===== Chương 1000: đánh cờ =====
Thương lượng vĩ lông mày nhẹ nhàng chớp chớp:“Thằng nhóc này, còn rất lợi hại, bất quá, chỉ là chút, cũng dám động thủ với ta, để cho ta mất hết mặt mũi?!”
Thương lượng vĩ trong mắt đã có một tia sát ý:“Có thể gọi những người kia đã tới!”
Nam tử gầy gò nghe được câu này, chần chờ nói “Bây giờ gọi tới, sẽ có hay không có chút quá sớm! Thiên Long Bang bên kia, còn không có cho ra một cái tin chính xác!”
“Thiên Long Bang đám người kia, như là đã cùng người của Tiêu gia hợp tác, lại hướng chúng ta thỏa hiệp, không có chuyên đơn giản như vậy!” Thương lượng vĩ nói chuyện nói “Chỉ cần đến thời điểm đàm không ổn, những người này ra, liền có thể nhẹ nhõm giải quyết chuyện lần này, tiết kiệm phiền toái!”
Nam tử gầy gò trầm mặc, nhẹ gật đầu:“Tốt, ta đây khiến cho bọn họ chạy tới!”
Thương lượng vĩ phất phất tay, nghĩ đến đứa bé kia sẽ vì hôm nay sở tác sở vi trả giá đắt, tâm tình thư thái không ít.
Lăng Thiên cùng Lý Tâm Như khi về nhà, Hướng Mỹ Thần đã trở về đã đến, Lý Tâm Như có chút hiếu kỳ nhìn về phía Hướng Mỹ Thần:“Nhanh như vậy sẽ đem chuyện giải quyết xong?”
Hướng Mỹ Thần nhìn Lăng Thiên liếc mắt:“Gần đây thủy nguyệt tỉ lệ phạm tội, thẳng tắp giảm xuống, mà lại phạm đều là chút chuyện nhỏ nhặt không đáng kể chuyện, người phía dưới liền có thể xử lý, đặc biệt là tập độc đội, gần đây rỗi rãnh cả ngày đều ở đánh bài.”
Lý Tâm Như có chút yên lặng:“Không ai buôn ma túy đã?”
“Chí ít tại Thủy Nguyệt là như vậy.” Hướng Mỹ Thần nói chuyện, lại nhìn Lăng Thiên liếc mắt, giống như cười mà không phải cười.
Lăng Thiên trong lòng như gương sáng, bởi vì Diệp Phong chán ghét ma túy nguyên nhân, độc phiến người căn bản không dám ở Thủy Nguyệt bán đồ đã, Thiên Long Bang nhân ở phương diện này, so cảnh sát muốn tốt hơn xử lý chuyện.
Mặt khác Thiên Long Bang nhân, hiện tại đã ở từ đen chuyển trắng, mà trắng chỗ tiền kiếm được, so hỗn hắc phải kiếm hơn nhiều, bởi vì cần tình báo chờ một chút nguyên nhân, tiền kiếm được dùng để trả lại thế lực ngầm, căn bản không cần lại làm một chút làm điều phi pháp chuyện.
Mà ở trong quá trình này, Thiên Long Bang nội bộ nhân viên đã ở tiến hành đại tẩy bài.
Có thể nói, đợi đến Thiên Long Bang nội bộ tẩy bài kết thúc, cái này liền không còn là một cái phân tán thế lực ngầm, mà là một cái bất luận tại cái kia Lĩnh Vực, đều là một cái làm cho người ta không thể coi thường thế lực lớn.
Mà Hướng Mỹ Thần, hiển nhiên là đã nhận ra Lăng Thiên cùng Thiên Long Bang quan hệ, mới có thể nhìn như vậy Lăng Thiên.
Lăng Thiên không để ý đến Hướng Mỹ Thần ánh mắt, tỏ vẻ ra là đi tìm dưới người cờ, đi ra cửa vô ích biệt thự, đi đem thảo dược thu sạch lên.
Lại ra ngoài thời điểm, đúng dịp thấy Bao lão, Bao lão đang cùng một người nói gì đó, nhìn thấy Lăng Thiên, đưa tay lên tiếng chào:“Lăng thiếu, đi làm cái gì.”
Tại Bao lão bên người, là một cái ba bốn mươi đến tuổi trung niên nhân, cũng là hắn nhi tử, cũng đối Lăng Thiên lên tiếng chào, lúc trước nếu như không có Lăng Thiên, phụ thân đoán chừng đã cúp, này đối với Lăng Thiên, rất là cung kính.
“Về nhà.” Lăng Thiên nói rằng.
“Không có việc gì tới cùng lão đầu hạ hạ cờ, hướng lão gia tử tài kia, thật sự là không dám lấy lòng.” Bao lão vừa cười vừa nói.
Lăng Thiên cũng cười cười, mấy cái này lão đầu cờ tướng trình độ, tám lạng nửa cân, Bao lão nói như vậy, đoán chừng chỉ là muốn cùng dưới mình cờ mà thôi.
Lăng Thiên gật gật đầu:“Tốt.”
Bao lão rất cao hứng, nhìn về phía con trai:“Đi đem cờ tướng cầm tới.”
Bao có khắc chút chuyện muốn đi làm, nhưng nghe đến phụ thân lời nói, ngoan ngoãn đi lấy cờ tướng, Lăng Thiên đi trong lương đình tọa hạ, nhìn xem Bao lão, đưa tay chỉ bao minh:“Hắn tựa hồ có việc?”
“Một chút chuyện nhỏ mà thôi.” Bao lão nói chuyện cười nói:“Lớn tuổi như vậy đã, vẫn là không giữ được bình tĩnh.”
Lăng Thiên không nói thêm gì nữa, chờ giây lát, cờ tướng bị cầm tới, đặt ở trong lương đình, bao minh chuẩn bị rời đi, Bao lão lại nói:“Tới cùng tiểu thần y học một ít đánh cờ, chớ nóng vội đi qua.”
Bao minh trên mặt hiển hiện một tia bất đắc dĩ:“Đối phương là chúng ta rất lớn một người khách hàng, nếu như đến muộn....”
Bao lão gia tử ngắt lời hắn:“Tiểu thần y, ngươi trước đến.”
“Ngươi trước tới đi.” Lăng Thiên vừa cười vừa nói.
Bao minh ở bên cạnh vội vã không nhịn nổi, nhìn xem hai người thế mà bởi vì ai tới trước tại tranh chấp đang, có chút nóng nảy, nhưng lại không dám nghịch lại cha mình thì, chỉ có thể ở đứng bên cạnh.
Sắc trời dần dần tối xuống, Lăng Thiên điện thoại bỗng nhiên vang lên.
Lăng Thiên tiện tay rơi xuống cờ tướng, tiếp đã điện thoại, Diệp Phong tiếng vang lên lên:“Thương gia bên kia, tìm tới đã.”
Đây là tất nhiên, thương gia ăn phải cái lỗ vốn, không có khả năng giấu ở trong lòng, Lăng Thiên hơi hơi do dự đang, gật gật đầu:“Ngươi ở đâu, ta đi tìm ngươi.”
Thương gia đối Tiêu gia mà nói, là một cái quái vật khổng lồ, nhưng trình độ nào đó, thì không cách nào tại Thiên Long Bang trên địa bàn, cùng Thiên Long Bang chống lại, nhưng bây giờ không thể trực tiếp đối lập, đây đối với Tiêu Tâm Vũ công ty không có chỗ tốt.
Xử lý như thế nào, chính là một cái tương đối khó vấn đề, Lăng Thiên muốn gặp mặt cùng Diệp Phong nói chuyện.
Diệp Phong nghe vậy:“Vậy ta tại thanh hồ tiệm cơm định vị gian phòng.”
Nhìn thời gian một chút, là buổi tối, Lăng Thiên gật gật đầu:“Ta đây liền đi thanh hồ tiệm cơm.”
Bên cạnh bao minh nghe nói như thế, cũng nói:“Ta cũng ngươi muốn đi thanh hồ tiệm cơm, ta đưa ngươi đi qua đi.”
Bao lão ở bên cạnh lại nhìn bao minh liếc mắt, thở dài:“Đi thôi.”
Bao minh xoay người đi lái xe, Lăng Thiên lên xe, hai người rời đi trang viên, bao minh quay đầu nhìn Lăng Thiên, có chút hiếu kỳ, tiểu hài này, nếu như chỉ là y thuật kinh người, không có khả năng nhưng cho mình phụ thân trịnh trọng như vậy đối đãi.
Do dự, bao minh mở miệng nói:“Tính nôn nóng cùng tính chậm chạp, thật sự là không dễ hòa hợp.”
“Phụ thân ngươi cũng không phải tính chậm chạp.” Lăng Thiên vừa cười vừa nói:“Chỉ là một cắt đều tại trong khống chế, không cần thiết vội vả đi làm việc.”
Bao khắc xuống ý thức quay đầu nhìn Lăng Thiên liếc mắt, cảm giác Lăng Thiên nói rất có lý:“Nhưng ta tại ước định cẩn thận thời gian, đi qua, đây là lễ nghi.”
“Bao lão hẳn là tương đối coi trọng ích lợi, đối phương hẳn là so với ngươi càng nóng lòng nghĩ muốn muốn trao đổi, dưới tình huống như vậy, hơi kéo dài một hồi, về tâm lý, sẽ chiếm theo ưu thế, tương đối khá đàm.” Lăng Thiên nói rằng.
Bao minh lại nhìn mắt Lăng Thiên, chợt cảm giác, cái này Lăng Thiên, là thật không đơn giản, lời nói cử chỉ, đâu giống như là một đứa bé, nhất định chính là một cái lại khôn khéo bất quá thương nhân, gật gật đầu:“Thụ giáo, bất quá, lần này trao đổi, ta vẫn là chiếm cứ ưu thế.”
Lăng Thiên nghe tới hắn muốn tranh luận, gật đầu cười, không nói gì nữa, hắn là có khuynh hướng Bao lão, Bao lão chuyện làm mì mặt đều đến, bất kỳ ưu thế nào đều nắm trong tay, dạng này, mới có thể làm được vạn vô nhất thất.
Bao minh nghe tới Lăng Thiên không nói thêm gì nữa, cũng sẽ không lại nói cái gì, lái xe đã đến thanh hồ tiệm cơm.
Lăng Thiên xuống xe, đi vào bên trong đi, Diệp Phong ở phòng khách chờ Lăng Thiên, nhìn thấy Lăng Thiên, trực tiếp đi tới.
Lăng Thiên lại là thấy được Trình Hoan, hơi chút do dự, cất bước đi tới:“Hoan tỷ, tại sao ngươi ở đây?”
Trình Hoan đang ngoạn di động, nghe tới lời nói của Lăng Thiên, kinh ngạc ngẩng đầu:“Tại sao ngươi đã ở.”
“Vượt qua người bằng hữu ăn cơm, ngươi không phải chuyện cần nói sao?” Lăng Thiên hiếu kì nói rằng.
Trình Hoan bĩu môi:“Bọn hắn để cho chúng ta đang, nói là trước muốn cùng một người khác đàm, về sau tài năng cùng ta đàm, cũng chờ hai giờ đã.”
Lăng Thiên nghe vậy, vô ý thức quay đầu nhìn bao minh, bao minh vừa mới đi vào thang máy, Lăng Thiên thì là nói “Vậy ta đi lên trước, ngươi tiếp tục chờ.”
“Đi thôi.” Trình Hoan nói chuyện, tiếp tục ngoạn điện thoại di động.

===== Chương 1001: thương gia người tới =====
Diệp Phong lúc này mới đi đến Lăng Thiên bên người, cùng Lăng Thiên cùng lên lầu, đi đến trên lầu bao sương, một đống trong thức ăn tới.
Lăng Thiên ăn mấy thứ linh tinh:“Thương gia phái người nào tới?”
“Thương lượng vĩ, thương gia một cái so sánh nồng cốt nhân vật, điều tra đến đồ vật là hắn có chút háo sắc, làm việc không thế nào đi.” Diệp Phong giải thích nói rằng.
Lăng Thiên nhẹ giọng cười cười, mình hôm nay thì gặp phải cái kia thương lượng trác, còn đánh hắn bỗng nhiên, đây không khỏi có chút thật trùng hợp.
Diệp Phong nhìn thấy Lăng Thiên cười, hơi nghi hoặc một chút:“Làm sao vậy?”
Lăng Thiên cười nói:“Ban ngày gặp phải hắn, hắn đùa giỡn một nữ nhân, bị ta đánh đã một trận.”
Diệp Phong cũng là nhịn không được cười lên, tiếp lấy ánh mắt lộ ra một tia sát ý:“Muốn hay không giải quyết xong? Sau đó điều tra của hắn ngươi rồi, ta bên này phát hiện, nhưng bởi vì đối phương tra không sâu, không có điều tra, hẳn là hắn.”
Lăng Thiên phất phất tay:“Tôm tép nhãi nhép mà thôi, không cần thiết, mà lại hiện tại giải quyết đã, chính là cùng thương gia triệt để xích mích, thương gia không thể coi thường.”
Diệp Phong gật gật đầu:“Hắn hẹn chính là ngày mai đàm, ta đã đã đáp ứng, thế nào đàm?”
Lăng Thiên Phóng hạ đũa, cùng Diệp Phong nói cụ thể lên, bây giờ đối với thương gia thái độ, định tại chỉ là bởi vì Tiêu Tâm Vũ mà lên, thương gia chỉ cần không ngốc, trong khoảng thời gian ngắn, liền sẽ lui bước.
Nếu như thương gia ngay từ đầu liền bày ra rất phách lối thái độ, căn bản không nghĩ tới hảo hảo đàm, nhất định phải để Thiên Long Bang lui bước, kia Thiên Long Bang cũng không có tất yếu bàn lại, triệt để cùng thương gia trở mặt, có lẽ sẽ có tổn thất, nhưng Thiên Long Bang chịu đựng nổi.
Những này kỳ thật đều là nhìn thương gia thái độ, cụ thể nói, thì là để Diệp Phong nói.
Một bữa cơm ăn xong, đã là sau một tiếng đã, Lăng Thiên xuống lầu.
Trình Hoan chính ở chỗ này ngồi, Lăng Thiên hơi chút do dự, đi tới, ngồi ở Trình Hoan đối diện:“Còn ở lại chỗ này?”
Trình Hoan nhìn thấy Lăng Thiên tới, đưa tay tại Lăng Thiên trên mặt nhéo nhéo:“Không có cách nào, công ty yết hầu bị người bóp lấy, nhất định phải chờ người khác nói xong.”
Lăng Thiên gật gật đầu:“Vậy ta bồi bồi ngươi đi.”
Trình Hoan đưa tay tại Lăng Thiên trên đầu vuốt vuốt:“Mau trở về đi thôi, đừng để tâm như tỷ nóng lòng chờ.”
Lăng Thiên trên mặt toát ra nụ cười cổ quái, nhớ ngày đó, mười điểm trở về, Lý Tâm Như còn đang chờ hỏi mình đi đâu rồi, thế nào muộn như vậy trở về, hiện tại đã hoàn toàn bị thả đã, vài ngày sẽ không đi, Lý Tâm Như cũng sẽ không nói cái gì.
Nghĩ đến, gật gật đầu:“Vậy ta đi về trước.”
Trình Hoan nhìn xem Lăng Thiên đứng dậy, điện thoại di động vang lên, Trình Hoan nhận điện thoại:“Tưởng tổng.”
“Ngươi lên đây đi.” Trong điện thoại âm thanh vang lên.
Trình Hoan cúp điện thoại, đứng lên nói:“Cuối cùng tốt rồi.”
Lăng Thiên hơi nghi hoặc một chút nói “Chỉ một mình ngươi?”
Trình Hoan vũ mị cười một tiếng:“Có một số việc, một người là đủ rồi.” Nói chuyện, đi lên lầu.
Lăng Thiên nhìn xem Trình Hoan quay người rời đi, hơi hơi do dự đang, không gấp rời đi, Trình Hoan có chút thật xinh đẹp, mà lại cực độ gợi cảm, đêm hôm khuya khoắt một người, có chút nguy hiểm.
Lăng Thiên ngồi trên ghế sa lon, triển khai thần niệm nhìn xem Trình Hoan đi vào một lô ghế riêng bên trong.
Trong rạp, còn có bốn người, bốn người sắc mặt ửng đỏ, hiển nhiên là uống một chút rượu, trong không khí khói mù lượn lờ, có chút gay mũi.
Trình Hoan đi qua tọa hạ:“Tưởng tổng.”
Tưởng tổng nhìn xem Trình Hoan, trước mắt không khỏi sáng lên:“Chúng ta cùng công ty ngươi ở giữa hợp đồng, muốn chấm dứt.”
Trình Hoan nghe nói như thế:“Công ty của chúng ta bên này không có năng lực kịp thời hoàn thành đơn đặt hàng, vấn đề thực tế là, các ngươi không có trước tiên đem mô bản đưa tới....”
Tưởng tổng phất tay đánh gãy Trình Hoan lời:“Lời này nói với ta vô dụng, nói tóm lại, là ngươi a kéo dài!”
Trình Hoan nghe nói như thế, trên mặt đẹp đã có một tia không cam lòng:“Vấn đề của các ngươi, dựa vào cái gì quái tại chúng ta công ty trên thân!”
“...”
Lăng Thiên ngồi, quan sát đến, thần niệm có thể nhìn thấy Tưởng tổng ánh mắt của mấy người, vẫn luôn Trình Hoan ngực du ly, này đây lực chú ý có chút tập trung, không để ý tới, có người đi tới trước mặt.
Bao minh nhìn xem Lăng Thiên:“Tiểu thần y.”
Lăng Thiên ngẩng đầu nhìn bao minh:“Kêu cái gì tiểu thần y, gọi Lăng Thiên thì tốt rồi.”
Bao minh thở dài:“Không có bàn luận tốt, sớm biết, hẳn là nghe ta phụ thân lời nói.”
Lăng Thiên nhìn xem bao minh bộ dạng:“Bao lão nói lời, là đúng, nhưng hắn muốn nói cho ngươi chính là, để ngươi ánh mắt hơi buông dài xa một chút.”
Bao minh nghe tới lời nói của Lăng Thiên, thoáng ngẩn người, trong lòng có chút khinh thường, mã hậu pháo, nhưng ngoài miệng vẫn cười mắc lừa:“Tại sao ngươi trước đó không nói?”
Lăng Thiên tự tiếu phi tiếu nhìn bao minh liếc mắt:“Bao lão đồng ý để ngươi tới, hiển nhiên là muốn muốn mượn cơ hội này, để ngươi ăn chút thiệt thòi.” Lăng Thiên nói chuyện nói “Hoặc là nói, chuyện này, tại Bao lão xem ra, không tính là gì sự tình, đã như vậy, ta ngăn cản ngươi làm gì?”
Bao minh nghe nói như thế, trầm ngâm, chậm rãi ngồi Lăng Thiên đối diện, hai tay bám lấy đầu của mình, tiếp lấy tựa hồ nghĩ thông suốt bình thường, khe khẽ thở dài:“Ta đã biết, chờ bọn hắn lại tìm ta nói thời điểm, ta sẽ lo lắng nhiều điểm, cám ơn.”
“Có đôi khi, mình chủ động tìm đi qua, có thể so với đối phương lại tìm tới, phải tốt hơn nhiều, đây là đứng tại tương đối cao góc độ lực lượng, ngươi bởi vì ngươi có thể sẽ nhận tổn thất, mà lựa chọn lui bước, có thể từ chỗ khác người góc độ xuất phát, ngẫm lại bọn hắn sẽ tổn thất bao nhiêu, từ nơi này phương hướng nói, có thể sẽ tốt hơn, ta có chút sự tình, thất bồi.” Lăng Thiên đứng dậy bước nhanh đi lên lầu.
Trong lòng có chút lửa, chính cũng may đã đến, nếu không mấy cái kia từng uống rượu nhân, thật có thể đối Trình Hoan bất lợi, hiện tại thì đã bắt đầu động thủ động cước đi lên.
Bao minh nhìn xem Lăng Thiên rời đi, trầm tư, những lời này, cha mình cũng thường nói lên, nhưng phụ thân chỉ là nhằm vào hắn tính cách, nhưng không có đối với chuyện bên trên nói qua như vậy, Lăng Thiên mấy câu, đưa tới trong lòng của hắn một ít cái khác ý nghĩ, đó chính là hắn tính cách, hắn bởi vì không muốn thất bại, cho nên mọi thứ đều sẽ nghĩ đến rất sâu hậu quả!
Biết mình công ty sẽ thuận thế, cho nên không muốn mất đi hợp đồng này, nên cường ngạnh thời điểm, không có cường ngạnh, nếu như về sau lại phát sinh vấn đề như vậy, làm sao bây giờ? Cái khác hợp tác công ty phát sinh vấn đề này, làm sao bây giờ?
Bao minh nghĩ tới đây, chậm rãi đứng dậy, trên thân nhiều hơn một cỗ nhuệ khí.
Lăng Thiên đi đến bao sương trước, đưa tay đẩy ra bao sương.
Trong rạp, một cái nam nhân một tay nắm ở Trình Hoan cổ, tay kia bên trong cầm một cái cái chén, đang hướng Trình Hoan trong miệng uống rượu, Trình Hoan phản kháng, nhưng là lực lượng của nàng, làm sao có thể so được, một cái nam nhân.
Thấy có người đi vào, Tưởng tổng mày nhăn lại, để ly rượu trong tay xuống:“Ranh con, lăn ra ngoài!”
Lăng Thiên trở tay đóng lại cửa bao sương.
Trình Hoan nhìn xem Lăng Thiên đi vào, ngẩn người:“Tiểu Thiên, tại sao ngươi vào được.”
Tưởng tổng lông mày nhẹ nhàng chớp chớp:“Ngươi biết?”
Trình Hoan gật đầu:“Tiểu Thiên, mau đi ra.”
Lăng Thiên không nói một lời, đi đến Trình Hoan bên người, leo đến trên ghế, đứng lên ở trên cao nhìn xuống Tưởng tổng:“Ngươi thích uống rượu đúng không!”
Tưởng tổng lạnh lùng nhìn xem Trình Hoan:“Tới nói chuyện, ngươi mang một tiểu hài tới đây làm gì?”

===== Chương 1002: thích uống rượu? =====
Lăng Thiên giờ phút này đưa tay bắt được trong tay bình rượu đế, rượu đế đã uống không ít, Lăng Thiên nắm lên bình rượu đế, đột nhiên đập vào Tưởng tổng trên đầu.
“Phanh.” Một tiếng vang thật lớn, vừa dầy vừa nặng bình rượu đế ầm vang nổ tung.
Tưởng tổng kêu thảm che đầu của mình, nhưng máu tươi vẫn là nhỏ xuống.
Cá biệt ba người nam nhân thấy cảnh này, bước nhanh tới, muốn bắt lấy Lăng Thiên, Lăng Thiên trở tay bắt lấy một người cánh tay, dùng sức kéo một phát, ngắn nhỏ cánh tay chụp tại trên cổ của hắn, trực tiếp đối với tay vịn của cái ghế dập đầu một cái.
Người này kêu thảm một tiếng, che mặt mình, lui về phía sau, nhưng có chút đứng không vững, lung lay hai lần, ngã trên mặt đất.
Có ngoài hai người không dám lên trước đã, Trình Hoan cũng choáng váng, Lăng Thiên đây cũng quá kinh khủng, nàng cũng có chút luống cuống, mặc dù rất phản cảm Tưởng tổng hành vi, nhưng cái này hợp đồng không nói thành, công ty tổn thất sẽ rất lớn.
Hành vi của Lăng Thiên, đã là triệt để đắc tội Tưởng tổng, Trình Hoan nhìn về phía Lăng Thiên:“Dừng tay!”
Tưởng tổng cũng đứng lên, đưa tay cầm lên trên bàn khăn tay che đầu của mình, lạnh lùng nhìn Lăng Thiên, nhìn về phía Trình Hoan:“Ngươi đây là triệt để không muốn hợp tác rồi?”
“Thực sự thật có lỗi....”
“Thật có lỗi cái rắm, cùng loại người này hợp tác?” Lăng Thiên nói chuyện tiếp tục nói:“Hợp tác sự tình, ta giúp ngươi nghĩ biện pháp.”
Trình Hoan chần chờ, Lăng Thiên lại quơ lấy trên bàn một bình chưa mở rượu đế.
Tưởng tổng thấy cảnh này, sợ hãi, vội vàng lui lại đang:“Ngươi muốn làm gì? Ta cho ngươi biết, ngươi đánh cho ta, hậu quả này, ngươi không chịu đựng nổi!”
Lăng Thiên nắm chặt bình rượu đế thân, đem bình rượu đế đóng nện ở trên mặt bàn.
Bình cảnh đoạn mất, bên trong rượu đế đổ một chút ra, Lăng Thiên bay lên một cước đá vào Tưởng tổng trên thân, Tưởng tổng thân thể lui về phía sau, ngã ở góc tường, che bộ ngực mình, cảm giác lòng buồn bực khó chịu, Lăng Thiên tiến lên nắm cổ của hắn, trực tiếp đưa ngươi rượu đế nhét vào trong miệng hắn.
Bình rượu đế miệng nát, sắc bén thủy tinh thương tổn tới Tưởng tổng bờ môi, đầu lưỡi.
Tưởng tổng muốn kêu thảm, nhưng phát ra không thanh âm, cảm thụ được cay rượu đế theo yết hầu trượt xuống, đau rát, hắn không muốn uống, nhưng lại không cách nào khống chế lại mình, một bình rượu đế bị toàn bộ rót vào trong bụng, Tưởng tổng cảm giác mình phần bụng như có hỏa diễm lại đốt, trong miệng vết thương dính vào rượu đế, cái loại đau nhức này, để hắn phi thường khó chịu.
Sặc đến hoảng, nhưng lại nhả không ra.
Trình Hoan nhìn ngớ ngẩn mắt, nhìn về phía ánh mắt của Lăng Thiên, đã triệt để thay đổi, lần này hợp đồng, cũng đoán chừng là triệt để không cách nào ký kết, ở trong lòng thở dài, nàng mặc dù phản cảm Tưởng tổng, nhưng nàng có thể bảo đảm, tình huống mới vừa rồi nàng có thể bảo chứng mình không có việc gì, không nghĩ tới Lăng Thiên đánh nhau tốt như vậy! Mà lại bá đạo như vậy, đi vào thấy có người cho mình rót rượu, thế mà liền trực tiếp động thủ!
Tưởng tổng trợ thủ nhìn về phía Trình Hoan:“Trình Hoan, ngươi còn không ngăn cản hắn?”
Lăng Thiên quơ lấy trên bàn một bàn đồ ăn đập tới, thanh hồ tiệm cơm đĩa đều là tương đối dày nặng, lực lượng của Lăng Thiên cũng rất lớn, cái này trợ thủ bị đập một chút, trực tiếp hôn mê đi, nằm trên mặt đất.
Trình Hoan ngẩn người một chút, vội vàng đi qua nhìn trợ thủ trạng thái, cảm nhận được còn có hô hấp, nhẹ nhàng thở ra.
Tưởng tổng nhìn xem Lăng Thiên lại quơ lấy một cái bình rượu, vội vàng lớn miệng nói “Ta sai rồi, ta không còn rót rượu đã!”
Lăng Thiên quay đầu nhìn Trình Hoan:“Hợp tác?”
Tưởng tổng con mắt trừng lớn, không nghĩ tới Lăng Thiên sẽ như thế không biết xấu hổ lại đưa ra chuyện hợp tác, cái này mẹ nó, đánh cho mình còn không tính? Còn buộc mình tiếp tục ký hợp đồng?
“Không hợp tác thì, vậy ta Hoan tỷ vừa mới rượu kia không phải uống chùa!” Lăng Thiên nói chuyện, lần nữa đem miệng bình đập vào trên mặt bàn.
Rặc rặc một tiếng, rượu đế miệng bình đứt gãy.
Tưởng tổng sợ thân thể trốn về sau, Trình Hoan trợn mắt hốc mồm, đây chính là Lăng Thiên nói hợp tác sự tình, hắn hỗ trợ giải quyết? Loại này phương thức giải quyết, trực tiếp bá đạo, để Trình Hoan có loại không hiểu thực sảng cảm giác.
Lăng Thiên cầm bình rượu đế đã đến Tưởng tổng trước mặt, Tưởng tổng thân thể lui về phía sau, Lăng Thiên nắm cái cằm của hắn, lần nữa đem rượu nắp bình tiến trong miệng hắn, bắt đầu hướng trong miệng hắn ngược lại.
Còn thừa lại cái cuối cùng trợ thủ, nhìn xem một màn này, quay người liền hướng bên ngoài chạy, Lăng Thiên quay đầu nhìn, không nói gì.
Một bình rượu rót cho tới khi nào xong thôi, cái này trợ thủ mang theo mấy cái bảo an tới, bảo an đi vào bao sương, nhìn xem trên mặt đất hôn mê, kêu thảm nhân, âm thanh lạnh lùng nói:“Ai dám tại ta thanh hồ tiệm cơm tìm phiền toái!”
Lăng Thiên quay đầu lại nói:“Ra ngoài, thuận tiện đem cửa mang lên!”
Thanh hồ tiệm cơm bảo an thấy là Lăng Thiên, ngây cả người:“Lăng thiếu tiếp tục, có gì cần thông báo một tiếng.”
Bên cạnh trợ thủ đã triệt để mộng bức đã, thanh hồ tiệm cơm lão bản là đen trắng thông cật, dưới tay hắn bảo an cũng không phải những cái kia bình thường hộ vệ gác cổng, thế mà lại đối Lăng Thiên tiểu thí hài này nghe lời như vậy?
Lăng Thiên tựa hồ nghĩ đến cái gì:“Ngô, đem người kia đánh choáng luôn.”
Trợ thủ ngẩn người, tiếp lấy cũng cảm giác đau cổ đau nhức truyền đến, kêu lên một tiếng đau đớn, trực tiếp nằm ở trên mặt đất.
Mấy cái bảo an lui ra phía sau đi ra ngoài, chưa quên đem cửa bao sương đóng lại.
Trình Hoan cũng là trợn mắt hốc mồm, lại nhìn mắt Lăng Thiên, Lăng Thiên đã ở cầm trong tay bình rượu đặt ở một bên, Tưởng tổng sắc mặt đỏ bừng lên, nhưng cái trán lại là quỷ dị tái nhợt, một tay che bụng, một tay che miệng của mình, trong miệng có ** nhỏ xuống, máu tươi hòa với rượu đế, thân thể run rẩy kịch liệt đang.
Trình Hoan đều có chút không nhìn nổi, Lăng Thiên lấy thêm lên một bình rượu:“Ngô, đã quên để bọn hắn gửi thêm mấy bình rượu đã tới.”
Tưởng tổng thân thể run rẩy dử dội hơn, nhìn xem Lăng Thiên tay giơ lên cao cao, tựa hồ lại muốn mở, vội vàng nói:“Hợp đồng ta sẽ ký, nhưng là công ty của chúng ta hộ khách còn không có bàn luận tốt, một khi cùng hộ khách nói xong, ta nhất định về cùng các ngươi công ty hợp tác!”
Trình Hoan nghe nói như thế, hơi biến sắc mặt, đối phương cùng hộ khách không có bàn luận tốt, vậy để cho nàng tới đàm hợp đồng?
Lăng Thiên lông mày nhẹ nhàng chống lên, cười lạnh nói:“Các ngươi cùng hộ khách không có bàn luận tốt? Để cho ta Hoan tỷ một chuyến tay không, còn buộc nàng uống rượu?”
Tưởng tổng run rẩy:“Ta bảo đảm, ta bảo đảm về sau sẽ không còn như vậy.”
“Vậy chuyện của ngày hôm nay làm sao bây giờ?” Lăng Thiên Phóng hạ thủ bên trong cái bình nói rằng.
Tưởng tổng nghe nói như thế, ngẩn người, làm sao bây giờ? Còn có thể làm sao? Mình bị đánh đến thảm như vậy, còn mẹ nó bị ngạnh sinh sinh tưới hai bình rượu đế, hắn đã lớn như vậy, không có một lần uống qua nhiều như vậy.
Tưởng tổng muốn chửi má nó, nhưng hắn không thể mắng nương, mắng, chai rượu thứ ba trút xuống đến, hắn cảm giác, hắn có thể sẽ chết, lớn miệng nói “Ngươi nói làm sao bây giờ?”
Lăng Thiên quay đầu nhìn về phía Trình Hoan:“Làm sao bây giờ?”
Trình Hoan ngẩn người, làm sao bây giờ? Chính nàng đã ở buồn bực, đều đem người sắp tàn phế rồi, còn thế nào?
“Quên đi thôi, hắn đã rất khó chịu đã.” Trình Hoan lẩm bẩm nói.
Lăng Thiên chậm rãi đứng dậy:“Hôm nay trước hết tha cho ngươi một cái mạng! Nhớ cho kĩ, cùng các ngươi hộ khách nói xong, lập tức đem hợp đồng ký!” Nói chuyện, quay đầu nhìn về phía Trình Hoan:“Đi thôi.”
Trình Hoan còn có chút mộng bức, đang lúc này, cửa bao sương lại một lần nữa bị đẩy ra.
Bao minh đứng tại cửa bao sương trước, trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt một màn này, thoáng ngẩn người:“Ách....”

===== Chương 1003: thương gia thái độ =====
Lăng Thiên cũng dừng bước, nhìn xem bao minh, vừa quay đầu nhìn Tưởng tổng:“Ngươi hôm nay sẽ không phải liền muốn cùng hắn nói đi!”
Tưởng tổng nhìn thấy bao minh, dùng sức sợ lên:“Bao tổng.”
Bao minh nhìn Tưởng tổng, không để ý đến, đối Lăng Thiên gật đầu nói:“Cái này, tình hình thế nào?”
“Bằng hữu của ta cũng phải cùng hắn đàm chút chuyện, kết quả hắn muốn đối bằng hữu của ta rót rượu, ta liền trái lại rót hắn!” Lăng Thiên nói chuyện, quay đầu nhìn Tưởng tổng:“Ngươi và hắn cần cái gì? Ta cảm thấy, có thể cùng ta đây bằng hữu nói một chút.”
Bao minh nghi hoặc, nhìn về phía Trình Hoan:“Đàm khuôn đúc chế tạo phương diện chuyện!”
Trình Hoan nghe nói như thế, con mắt trừng lớn, nghĩ đến Tưởng tổng vừa mới hô bao minh hô Bao tổng:“Ngài là Thần Long quân công công ty?”
Bao minh gật gật đầu:“Là.”
Trình Hoan hít sâu một hơi:“Bọn hắn tìm chúng ta, để chúng ta chế tác khuôn đúc, lần trước bởi vì bọn hắn đưa mô bản đã muộn điểm, làm trễ nải chuyện, bây giờ muốn để chúng ta công ty bồi thường, công ty của ngài có phải là có một nhóm khuôn đúc sản xuất kéo dài?”
Bao minh ánh mắt liền sáng lên, lại nhìn mắt Tưởng tổng, Tưởng tổng đã mộng bức đã, hắn chính là một người trung gian, cùng Bao gia ký hợp đồng sau, lấy thấp hơn giá cả, ngoài bao cấp những công ty khác tới làm, Trình Hoan công ty, chính là trong đó tương đối lớn khuôn đúc công ty!
Bao minh cùng Trình Hoan đồng thời ý thức được, Tưởng tổng bất quá là một người trung gian mà thôi, bao minh cười nói:“Chuyển sang nơi khác đàm?”
“Tốt.” Trình Hoan gật gật đầu, hai người đi ra ngoài.
Tưởng tổng ở phía sau nhìn xem, lòng như tro nguội, nhìn xem Lăng Thiên rời đi, cửa bao sương đóng lại, oa một tiếng, bắt đầu ói, trong lòng bi thương, muốn tại Bao tổng bên này treo giá, lại không ngờ tới, Bao tổng sẽ trở về, vẫn cùng Trình Hoan cùng một tuyến đã.
Hắn lại nghĩ tới đứa trẻ kia, trong lòng có chút hận, tiểu hài này rất hiển nhiên là nhận biết Bao tổng, lời vừa rồi đầu, cũng là bởi vì hắn mà lên!
Hắn muốn trả thù, nhưng lại không dám trả thù, từ vừa mới những người hộ vệ kia phản ứng đến xem, cái này Lăng Thiên tuyệt đối khủng bố!
Trong lòng hối hận, tại sao mình trọng phạm tiện đi cho Trình Hoan rót rượu? Chuyện thật tốt, kết quả mình bị dục vọng chi phối, đã làm việc ngốc! Bao gia nếu như không hợp tác, đối bọn hắn công ty, tuyệt đối là tổn thất vô cùng lớn.
Trình Hoan cùng bao minh đàm phán ung dung rất nhiều, bởi vì có Lăng Thiên ở nguyên nhân, Trình Hoan trực tiếp lấy ra một phần hợp đồng, đây là trước đó hợp tác với Tưởng tổng hợp đồng.
Bao minh hơi chút do dự, nhìn xem Trình Hoan như thế chân thành, cũng nói ra phía bên mình báo giá, hai cái giá cả, chênh lệch có chút lớn, hai người lấy điều hoà giá cả, đều vừa lòng thỏa ý, cụ thể ký hợp đồng.
Bao minh lái xe đưa Trình Hoan về nhà, lại cùng Lăng Thiên cùng một chỗ xoay chuyển trời đất Thủy Vân trang.
Lăng Thiên tự nhiên là lặng lẽ dặn dò qua Trình Hoan, để nàng không nên đem sự tình hôm nay nói cho Lý Tâm Như.
Trình Hoan hơi chút do dự, cũng đáp ứng, Lăng Thiên suy nghĩ lại một chút, hình như chung quanh không ít người đều biết mình rất lợi hại, chỉ có chính mình bên người gần đây mấy người, cái gì cũng không rõ ràng.
Trên đường, Lăng Thiên lông mày nhẹ nhàng chống lên:“Ngươi trước trở về đi, ta còn có chút việc muốn làm.”
Bao minh sửng sốt một chút:“Ngươi muốn đi đâu, ta đưa ngươi đi qua đi.”
“Tại đây bên trong.” Lăng Thiên nói rằng.
Bao có khắc chút nghi hoặc, nhưng vẫn là đem Lăng Thiên Phóng sau đó, lái xe rời đi.
Hiện tại buổi tối khoảng tám giờ, nơi này còn thuộc về thủy nguyệt vùng ngoại thành phạm vi, người ở thưa thớt, Lăng Thiên lại có thể cảm giác được, có người ở tiếp cận, lấy điện thoại di động ra, cho Diệp Phong gọi điện thoại:“Thương gia người, đã tìm tới đã.”
Diệp Phong nghe xong lăng thiên địa chỉ sau, trực tiếp dẫn người tiến về.
Thương gia người lại dám đối Lăng Thiên động thủ, nhất định chính là hoạt nị oai.
Ở cách Lăng Thiên một hai ngàn mét chỗ, trên xe một người cầm kính viễn vọng:“Trước dừng xe, đứa trẻ kia thế mà xuống xe.”
Thương lượng vĩ ngồi trên xe, hơi kinh ngạc nói “Xuống xe? Hắn xuống xe làm gì?”
Nam tử gầy gò ngồi ở phía sau:“Một đứa bé, ở tại điểm này, tại như vậy địa phương vắng vẻ, xuống xe, nhất định là có ý đồ gì khác!”
Thương lượng vĩ nghe được câu này, ánh mắt có hơi hơi ngưng, hắn lúc đầu cảm giác có cái gì rất không đúng, giờ phút này nghe thủ hạ nói như vậy, trầm mặc nói “Hiện tại không động thủ?”
“Nhìn xem, hắn cũng không còn xe, ở đây đi cũng đừng đi xa, chăm chú nhìn nhìn hắn muốn làm gì!” Nam tử gầy gò tiếp tục nói.
Bởi vì khoảng cách nguyên nhân, Lăng Thiên thần niệm không cách nào phục đóng, nhưng lại có thể cảm giác, nơi xa có người ở nhìn mình, cũng không gấp, tiếp tục đi lên phía trước đang.
Mười phút đi qua, thương lượng vĩ không có tính nhẫn nại đã:“Ta quản hắn muốn làm gì, lái xe đi!”
Nam tử gầy gò cũng sẽ không nói cái gì, cầm điện thoại di động lên gọi điện thoại, đồng thời tự mình lái xe truy Lăng Thiên.
Lăng Thiên đi tới, thần niệm phạm vi bên trong, có người xuất hiện, hết mấy chiếc xe tới, còn có không ít người, tốc độ cực nhanh đến gần, hiển nhiên là võ giả.
“Kít.” Thắng xe thanh âm tại Lăng Thiên bên người vang lên.
Một chiếc xe đứng tại Lăng Thiên bên người, cửa xe mở ra, thương lượng vĩ từ trên xe đi xuống, lạnh lùng nhìn xem Lăng Thiên:“Ranh con, hiện tại rơi vào trong tay ta!”
“Xem ra ban ngày ta vẫn là hạ thủ nhẹ, rõ ràng còn không biết rất sợ hãi!” Lăng Thiên từ tốn nói.
Thương lượng vĩ nghe nói như thế, càng tức giận hơn, trên xe đi xuống mấy người, trên thân cơ bắp cân xứng, vừa nhìn đã là có thể đánh chính là người.
Lại nói tiếp, nơi xa có xe tới, một lát, mười mấy người đem Lăng Thiên vây lại, trong đó có một cái ám kình cao thủ, ba cái minh kình võ giả, những người khác, đều là người bình thường.
Thương lượng vĩ nhìn xem Lăng Thiên, âm thanh lạnh lùng nói:“Cho ta đem thằng ranh con này dán tại trên cây!”
Có người đi về phía Lăng Thiên.
“Dừng tay!” Nơi xa như lôi đình gầm thét vang lên.
Thương lượng vĩ quay đầu nhìn lại, một cỗ màu đen xe thể thao xông lại, tiếp lấy đột nhiên giảm tốc, bốn cái bánh xe Ngồi trên mặt đất mài ra bốn đạo nước sơn đen lốp xe ấn.
Cửa xe mở ra, Diệp Phong đi ra:“Các ngươi làm gì?”
Thương lượng vĩ nhìn thấy Diệp Phong xuất hiện, ngẩn người, Thiên Long Bang bang chủ tới đây làm gì? Lại nhìn mắt Lăng Thiên:“Các ngươi quen biết?”
Diệp Phong nhìn thấy Lăng Thiên tựa hồ không thế nào tức giận, gật gật đầu:“Đúng!”
Thương lượng vĩ lông mày nhẹ nhàng chống lên:“Vậy ta liền trực tiếp nói, tiểu hài này, ta hôm nay nhất định phải động, ngươi nên biết, ta là người như thế nào!”
“Lăng Thiên, ta hôm nay nhất định phải bảo vệ đến!” Diệp Phong lạnh giọng nói rằng.
Thương lượng vĩ ánh mắt híp lại:“Thiên Long Bang đây là thật muốn cùng thương gia đối nghịch?”
Diệp Phong gật gật đầu:“Nếu như ngươi thật muốn hiểu như vậy, đó chính là!”
Thương lượng vĩ cười lành lạnh cười xong:“Chỉ là lưu manh, còn dám ngông cuồng như thế!” Nói chuyện, phất phất tay.
Mười mấy người mái chèo phong bọc, thương lượng vĩ tiếp tục nói:“Ta cuối cùng cho ngươi thêm một cơ hội, dù sao, ta phải không muốn cùng Thiên Long Bang xích mích, ngươi Thiên Long Bang nói lời xin lỗi, đem đối ta thương gia chiếu thành tổn thất đền bù, lựa chọn cùng thương gia hợp tác, chuyện lúc trước, liền có thể xóa bỏ!”
“Hiện tại đáp ứng, ta thả ngươi rời đi, bằng không mà nói, ngươi cũng không cần rời đi!” Thương lượng vĩ trầm giọng nói.
Diệp Phong quay đầu nhìn một chút mười mấy người, ngẩn người.
“Sợ rồi sao!” Thương lượng vĩ hừ một tiếng.
Diệp Phong có chút im lặng, tại đây mấy người, bốn cái võ giả, xem ra thực lực hay là không có mạnh võ giả, liền trên thân khí tức đều khống chế không nổi, đây chính là thương lượng vĩ lực lượng?
“Chỉ những thứ này phế vật? Đã nghĩ lưu ta lại? Đầu óc ngươi sợ là xảy ra chút vấn đề!” Diệp Phong vừa cười vừa nói.
Thương lượng vĩ nghe nói như thế, sắc mặt trầm xuống, phất phất tay:“Động thủ!”

===== Chương 1004: lấy trứng chọi với đá =====
Lần này tới, chỉ có Diệp Phong một người, theo thương lượng vĩ ra lệnh một tiếng, bảy tám người xông về Diệp Phong.
Đi theo Diệp Phong tới võ giả, cũng không hề nhúc nhích, bọn họ là khinh thường, coi rẻ tại lấy nhiều người bắt nạt người thiếu.
Thương lượng vĩ nhìn xem Diệp Phong, âm thanh lạnh lùng nói:“Ta đã đã cho ngươi lựa chọn đã, tự tìm chết, chẳng trách người khác!”
Diệp Phong cười cười, nhìn trước mắt trong tay nam tử Chủy thủ đâm tới, trở tay giữ ở dao găm của hắn, ép xuống xoay chuyển một vòng, dùng sức đẩy.
Chủy thủ đâm ngược tiến vào nam tử trong cổ họng, một người trong chớp mắt đổ xuống.
Còn lại mấy người thấy cảnh này, bước nhanh hơn, đồng thời bổ nhào qua.
Diệp Phong khẽ quát một tiếng, không quan tâm, liên tục mấy quyền kích đánh ra, nắm đấm nện ở bốn nam nhân trên thân, thanh âm xương vỡ vụn bỗng nhiên truyền đến.
Bốn người nháy mắt tử vong, một người trong đó Chủy thủ khó khăn lắm đã đến Diệp Phong trên thân, nhưng mà sắc bén hết sức Chủy thủ, không cách nào tại trên người Diệp Phong lưu lại bất cứ dấu vết gì.
Ba người còn lại vô ý thức lui ra phía sau, Diệp Phong một bước hướng về phía trước, huy quyền đánh qua, ba người thân thể bị đánh bay ra ngoài, rơi tại thương lượng vĩ trước mặt, thất khiếu chảy máu.
Thương lượng vĩ dọa đến giơ chân, nhìn xem dạo bước đi tới Diệp Phong:“Cho ta làm khó hắn!”
Nhưng mà không có người nghe hắn, mấy cái võ giả cũng có thể cảm nhận được, Diệp Phong thực lực cường đại, cỗ khí thế kia, chỉ có trong truyền thuyết nội kình cường giả mới có, quay người sắp trốn!
Diệp Phong âm thanh lạnh lùng nói:“Đi một bước nữa, giết không tha!”
Bốn cái võ giả đều ngừng ngay tại chỗ, không dám nhúc nhích.
Thương lượng vĩ nhìn xem bốn cái võ giả bộ dáng:“Cỏ mẹ của các ngươi, thương gia đưa tiền, thương gia mời các ngươi tới, chính là để các ngươi làm nhuyễn chân tôm sao? Các ngươi không phải ngạo mạn sao? Chơi chết hắn!”
Diệp Phong khinh thường cười cười, đi đến Lăng Thiên bên người:“Lăng thiếu, xử lý như thế nào?”
Thương lượng vĩ lúc đầu đã không để mắt đến Lăng Thiên, bởi vì phải giải quyết Lăng Thiên, bất quá là chuyện chắc như đinh đóng cột, hắn đã không chút nào để ý đã, giờ phút này nghe nói như thế, con mắt đều nhanh rớt xuống, Diệp Phong thế mà hô Lăng Thiên Lăng thiếu? Mà lại nghe lời như vậy?
“Đã, thương gia phái thằng ngu này đến đàm, chắc hẳn đã là không muốn nói thành, giải quyết xong quên đi thôi.” Lăng Thiên thuận miệng nói.
Thương lượng vĩ nghe được câu này, ngây cả người, hoảng hốt vội nói:“Đừng đừng, chúng ta tiếp tục đàm, thương gia có thể làm ra lớn nhất nhượng bộ, không cần Thiên Long Bang làm bất kỳ lui bước....”
Thương lượng vĩ nói chuyện, có chút lời nói không mạch lạc, sợ nói không được nữa, nhìn xem Diệp Phong:“Ngươi không thể giết ta, Kill Me, thương gia tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!”
Diệp Phong khẽ bật cười:“Chỉ là thương gia!” Nói chuyện đồng thời, quay đầu nhìn sang một bên võ giả:“Các ngươi, còn đứng ngây đó làm gì?”
Bốn cái võ giả nháy mắt đã hiểu, đều đem ánh mắt chuyển di hướng về phía thương lượng vĩ, thương lượng vĩ sắc mặt đã biến trắng bệch, nhìn thấy chính mình cậy vào võ giả rút ra binh khí hướng mình đi tới:“Các ngươi Kill Me, các ngươi chính là cùng ta thương gia tuyên chiến, các ngươi cũng phải chết!”
Diệp Phong khinh thường nhìn thương lượng vĩ, quay đầu nhìn về phía Lăng Thiên:“Lăng thiếu, lên xe trước.”
Lăng Thiên gật gật đầu, lên Diệp Phong xe thể thao.
Thương lượng vĩ ngoài mạnh trong yếu, nhưng mấy cái võ giả cũng không sợ, bọn họ là người có bản lãnh, cho dù đắc tội thương gia, trời đất bao la, nơi đó đều có thể đi.
Nhưng mà, từ bọn họ chạy tới một khắc này trở đi, liền đã đã định trước bọn hắn vô pháp rời đi.
Cùng với thương lượng vĩ kêu thảm, thương lượng vĩ đã chết, bốn cái võ giả nhìn thấy Diệp Phong tới, ngoan ngoãn không dám nhúc nhích, nhìn thấy Diệp Phong muốn hạ sát thủ, ra sức phản kháng, nhưng lại thế nào ra sức, bọn hắn lực lượng, tại Diệp Phong trước mắt, cùng cái con gà con không có gì khác biệt, nhẹ nhõm giải quyết.
Mang theo Lăng Thiên về khu biệt thự.
Hai phút sau, xử lý thi thể nhân tới, đem nơi này quét dọn đến không còn một mảnh, phảng phất, hết thảy đều chưa từng xảy ra bình thường.
Diệp Phong lái xe:“Thương gia, lần này chẳng phải là triệt để đắc tội?”
“Cái này thương lượng vĩ, trí thông minh có chút thấp, bất quá thương gia để hắn tới, có thể chỉ là thăm dò Thiên Long Bang thực lực, hoặc giả nói là lực lượng mà thôi, cho dù lại bởi vì cái chết của hắn đắc tội thương gia, nhưng thương gia, đoán chừng cũng không dám như vậy bắt đầu trả thù! Thiên Long Bang chưởng khống toàn tỉnh chi địa, tổn thất này, bọn hắn không chịu đựng nổi!” Lăng Thiên từ tốn nói.
Diệp Phong không nói thêm gì nữa.
Lăng Thiên lông mày nhẹ nhàng chớp chớp:“Bất quá Tiêu Tâm Vũ, khoảng thời gian này đoán chừng sẽ có phiền toái không nhỏ, ngươi bên này, hỗ trợ chú ý điểm.”
Diệp Phong gật gật đầu:“Được.”
Lăng Thiên trở lại biệt thự thời điểm, đã là chín giờ, Lý Tâm Như cùng Hướng Mỹ Thần đều tại lên lầu tu luyện, Lăng Thiên trở lại trong phòng của mình, cũng bắt đầu tu luyện.
Thương lượng vĩ hành động của hôm nay, không có cùng người nhà họ Thương nói, nhưng hắn phái cao thủ tới, người nhà họ Thương biết, ban đêm liên hệ thương lượng vĩ, đã không liên lạc được đã.
Thương gia người liền vội vàng đem tin tức này nói cho thương gia cao tầng, lại bắt đầu tại Thủy Nguyệt tìm người, một đêm mất ngủ, cả đêm tìm kiếm, thương lượng vĩ phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian bình thường, đã không có vết tích.
Liền ngay cả những thứ kia thực lực phi phàm võ giả, cũng đều mất đi tung tích.
Thương gia cao tầng mở cuộc họp khẩn cấp, trong phòng họp bầu không khí có chút âm trầm, bởi vì là buổi sáng nguyên nhân, cũng bởi vì vì khẩn cấp nguyên nhân, rất nhiều tại cái khác thành phố người nhà họ Thương đều chưa từng có đến.
Ở đây chỉ có Thủy Nguyệt trực thuộc quản hạt thương thảo, còn có thủ hạ của hắn, thương lượng trác đã ở.
Thương thảo nhìn trước mắt những này người nhà họ Thương:“Liên quan tới thương lượng vĩ biến mất chuyện, các ngươi thấy thế nào?”
“Cái này Thiên Long Bang, có chút quá mức vô pháp vô thiên! Thậm chí ngay cả ta thương gia người đều dám giết!” Một cái người nhà họ Thương nói rằng.
Những người còn lại cũng theo tiếng tái hợp, thương lượng trác chậm rãi nói:“Chuyện này, chúng ta kỳ thật có thể thay cái góc độ đến xem!”
Tất cả mọi người nhìn về phía thương lượng trác, thương lượng trác là trên trận người trẻ tuổi nhất, đồng thời cũng là thương thảo nhi tử.
“Chuyện này, Thiên Long Bang kỳ thật chỉ là Tiêu gia giúp đỡ mà thôi.” Thương lượng trác nghĩ đến mình đã từng đều suýt nữa tử vong:“Thiên Long Bang chiếm cứ chỗ, theo ta được biết, thì có mấy cái thành phố, mà mấy cái thành phố, đều có thương gia sản nghiệp.”
“Nếu quả như thật chọc giận Thiên Long Bang, hắn quyết định muốn cá chết lưới rách, ta thương gia cũng sẽ tổn thất nặng nề!” Thương lượng trác nhẹ nói.
Thương thảo nhìn con mình, con mắt có hơi hơi sáng, chính mình nhi tử, có chút lớn quan sát cục diện!
“Hừ, không thể bởi vì tổn thất, sắp lui bước!” Có người nhà họ Thương nói rằng.
“Tổn thất nhưng thật ra là bởi vì Tiêu gia tạo thành, thương hội của chúng ta nhà hiện tại đã ở đối Tiêu gia từng bước ép sát, bất quá, nếu như các ngươi chú ý rồi tình huống gần đây, mới có thể nhìn ra được, Thiên Long Bang nhân chỉ là đang giúp Tiêu Tâm Vũ, Thủy Nguyệt thành phố Tiêu gia xí nghiệp, chính là nắm giữ ở Tiêu Tâm Vũ trong tay!”
“Mà những địa phương khác Tiêu gia, Thiên Long Bang nhân nhưng không có bảo hộ, vậy chuyện này từ nguồn cội mà nói, rất có thể chỉ là Thiên Long Bang cùng Tiêu Tâm Vũ ở giữa hợp tác, Thiên Long Bang chỉ là phụ thuộc quan hệ!”
“Chúng ta trực tiếp tìm tới Thiên Long Bang, triệt để đắc tội Thiên Long Bang, được không bù mất, ngược lại Tiêu gia cuối cùng sẽ ngư ông đắc lợi!” Thương lượng trác nói chuyện, tiếp tục nói:“Mà gia gia trước đó quyết định đối Tiêu gia động thủ, mà đi cùng Thiên Long Bang đàm, cũng hẳn là ý nghĩ này, mà thương lượng vĩ hiển nhiên là đã chọc giận tới Thiên Long Bang!”
Bởi vì thương lượng trác một phen giải thích, tất cả mọi người trầm mặc xuống, bắt đầu buông xuống phẫn nộ của mình, suy nghĩ tỉ mỉ chuyện này.

===== Chương 1005: ra quân bất lợi =====
Thương lượng trác ở một bên nhìn xem, hắn sở dĩ nói như vậy, là bởi vì hắn tiếp xúc qua Thiên Long Bang, cùng những hắc bang khác so sánh, Thiên Long Bang cho hắn một loại, không thể xâm phạm cảm giác.
Hắn không muốn làm cho thương gia cùng Thiên Long Bang đối đầu, nếu như Thiên Long Bang thật sự quyết tâm trả thù, những cao thủ kia liều lĩnh trả thù, thương gia không có bất kỳ cái gì đường phản kháng!
Hội nghị tiếp tục, thương lượng vĩ chết, một mực có người nhắc tới, nhưng người nhiều hơn, biến lý trí.
Một phen sau khi thương nghị, chuyện này, báo cáo gia chủ!
“...”
Tại Thủy Nguyệt từ biệt thự bên trong, khâu đông nhận được một chiếc điện thoại, trong điện thoại truyền đến cứng rắn Trung văn:“Chúng ta đã đến, mục tiêu tư liệu!”
Khâu đông hai mắt tỏa sáng:“Tư liệu của hắn, ta thông qua phương thức gì cho ngươi?”
“Gửi tới ta đây cái điện thoại bên trên là được rồi.” Vừa dứt lời, điện thoại cúp đoạn mất.
Khâu đông đem chính mình nắm giữ có quan hệ một chút tư liệu của Lăng Thiên, gửi tới đã điện thoại của đối phương bên trên, bắt đầu có chút khẩn trương xoa xoa tay, chờ đợi Lăng Thiên tử vong tin tức.
Nghĩ đến Lăng Thiên, khâu đông cũng rất tức giận, bởi vì nguyên nhân của Lăng Thiên, hắn mất đi quá nhiều đồ vật, hiện tại, cuối cùng có thể đòi lại điểm.
Khâu đông đi đến trên ghế sa lon, cái gì cũng không làm, chờ Lăng Thiên tử vong tin tức.
Tại Thủy Nguyệt một quán rượu bên trong, hai cái tóc vàng mắt xanh nam nhân đối với đứng, một người trong đó dáng người hơi cao, lạnh lùng nhìn xem một người khác:“Nhiệm vụ này, một mình ta liền có thể xử lý!”
“Cố chủ cũng tìm ta, đó chính là hai người nhiệm vụ, ta không để bụng ngươi đơn độc giải quyết mục tiêu, nhưng đã đến tay kim ngạch, chia một nửa!” Một người khác mũi ưng, con mắt có chút bên trong hãm, trong hai mắt thỉnh thoảng hiện lên tinh quang.
Trong tay hắn có một thanh tạo hình tuyệt đẹp Chủy thủ, trong tay hắn xoay tròn lấy, trên không trung lưu lại từng đạo ánh sáng đường vòng cung, lưỡi đao sắc bén nguy hiểm vũ khí, trong tay hắn phảng phất sủng vật bình thường.
Hai người tranh phong đối lập đang, cao gầy tay của đàn ông cơ vang lên.
Hắn lấy điện thoại di động ra, cúi đầu liếc mắt nhìn, trong mắt mang theo không thể tưởng tượng nổi, càng nhiều khinh thường:“Đây chính là chúng ta mục tiêu?”
“Cho ta xem một chút.” Lưỡi đao dừng động tác trong tay lại, nhìn xem cao gầy nam tử vẻ mặt, đồng dạng hơi nghi hoặc một chút, dạng gì mục tiêu, sẽ để cho đường đường sát thủ mắt ưng, lộ ra làm cho người ta khó hiểu vẻ mặt?
Mắt ưng tiện tay đưa điện thoại di động ném đi qua:“Vô luận ai giải quyết, đều không khác mấy, tiền chia một nửa.”
Lưỡi đao nhận lấy điện thoại di động, nhìn thấy trên điện thoại di động một đứa bé, cũng lộ ra không sai biệt lắm vẻ mặt:“Đây chính là cố chủ tốn giá cao để chúng ta giải quyết người?”
Mắt ưng gật gật đầu, đi tới một bên ** tọa hạ:“Có thể bên cạnh hắn có cái gì cao thủ, lần thứ nhất của chúng ta liên thủ, lại là như vậy mục tiêu, để ta giải quyết.”
Lưỡi đao hơi hơi do dự, gật gật đầu:“Có thể.”
Mắt ưng quay người kéo lấy rương hành lý của mình, quay người rời đi.
Lưỡi đao nhìn xem mắt ưng rời đi, tay khẽ vung, dao găm trong tay biến mất không thấy gì nữa, hắn cũng cất bước đi theo, cố chủ cho giá cao như vậy, hiển nhiên chuyện sẽ không như thế đơn giản, trọng yếu hơn chính là, hắn sợ mắt ưng một người đem tiền cho độc chiếm.
Lưỡi đao chuẩn bị tiện tay đóng cửa phòng, bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, thấy được ở trong phòng góc tường một cái thật nhỏ tiêu chí.
Lưỡi đao cúi đầu ngón tay tại tiêu chí bên trên vuốt ve, ánh mắt có chút ngưng tụ, đây là truyền kỳ sát thủ, Thượng Đế tay trái tiêu chí.
Lưỡi đao không tiếp tục theo sau, Thượng Đế tay trái tiêu chí tại sao lại xuất hiện ở nơi này? Nơi này có đặc thù gì sao?
Quay người đem gian phòng lục soát một lần, không thu hoạch được gì, lưỡi đao lại nghĩ đuổi theo mắt ưng, cũng đã không kịp, dứt khoát xuất ra mình mang theo trong người Computer, tiến vào đặc thù sát thủ trang web, tiến vào Thượng Đế tay trái trang chủ.
Trang chủ bên trong, có Thượng Đế tay trái một tin tức, Hoa Hạ quá thần bí, suốt đời không còn tiến Hoa Hạ chấp hành nhiệm vụ!
Lưỡi đao ngẩn người, hắn bình thường không thấy thế nào phía trên này tin tức, chỉ có tìm nhiệm vụ thời điểm, thông qua trang web này, lưỡi đao nhìn xuống phía dưới, thấy được một cái nhiệm vụ trong đó, kia là Thượng Đế tay trái đến Thủy Nguyệt chấp hành nhiệm vụ tin tức, phía trên biểu hiện ra, nhiệm vụ thất bại.
Đồng dạng là Thủy Nguyệt, Thượng Đế tay trái đều thất bại, lưỡi đao nghĩ vậy lần nhiệm vụ, giá cả so ám sát một cái đại quân hỏa thương cao hơn, ở trong đó khẳng định có vấn đề gì.
Lưỡi đao nghĩ tới đây, lấy điện thoại di động ra cho mắt ưng gọi điện thoại.
Nhưng điện thoại, đã không gọi được.
Thời khắc này mắt ưng, đã tiến vào chấp hành nhiệm vụ hình thức, đem điện thoại tắt điện thoại.
Mắt ưng ở cách biệt thự không xa trong cao ốc, thuê một tòa tương đối cao tầng lầu gian phòng, đem gian phòng màn cửa đều kéo bên trên, đem chính mình rương hành lý mở ra.
Rương hành lý phía trên nhất một tầng, chứa là thường ngày quần áo, một bên khác, là một cái nhỏ bé tinh vi linh kiện, mắt ưng nhanh chóng dùng những cơ phận này, hợp thành một thanh súng ngắm, đặt ở dưới mặt giường, bắt đầu dùng kính viễn vọng quan sát khu biệt thự.
Nhưng mà trong biệt thự cây xanh hơi nhiều, chỉ có thể nhìn thấy cửa biệt thự trước.
Mắt ưng cũng không để ý, dựng lên súng ngắm, đối với cửa trước, thân thể phủ phục xuống tới, hắn am hiểu cự ly xa ám sát, khoảng cách này, với hắn mà nói, chỉ là trò trẻ con, chỉ cần Lăng Thiên ra, ngoi đầu lên, hắn có nắm chắc một thương ám sát!
Mực sư cầm chén trà của mình, tại phòng gác cửa trước đi bộ, cảm giác được cái gì, giơ lên phía dưới.
Tại mắt ưng trong tầm mắt, lão đầu kia rất chính xác nhìn mình, kinh hãi ngẩng đầu, lại cúi đầu, lão đầu kia đã không thấy, mắt ưng hơi nghi hoặc một chút, cảm giác hẳn là ảo giác của mình, khoảng cách xa như vậy, chỉ bằng vào mắt thường, có thể thấy cái gì?
Tiếp tục ngắm chuẩn lấy, mắt ưng bỗng nhiên nghe tới rất nhỏ bé cùm cụp nhẹ vang lên, toàn thân da gà nổi lên lên, đột nhiên quay đầu, trong phòng, nhiều hơn một người.
Mặc đồng phục an ninh, trong tay còn bưng lấy một cái cốc giữ nhiệt, có thể nhìn thấy bên trong cẩu kỷ đang chìm nổi đang.
Chính là như vậy một cái phổ phổ thông thông người, mắt ưng như lâm đại địch, lão nhân này, vừa mới còn tại đằng kia cổng tản bộ, hiện tại chính tiến vào gian phòng, lặng yên mở cửa, lại đi đến gian phòng của mình, mình thế mà không có bất kỳ cái gì phát giác, trong chớp mắt rút súng ngắn:“Ngươi là người nào!”
“Gác cổng!” Mực sư nhẹ nói đang, đưa tay chỉ phía sau súng ngắm:“Ngươi súng ngắm phải giải quyết người, chính là ta phải bảo vệ nhân!”
Mắt ưng trực tiếp bóp cò.
“Oanh.” Một tiếng vang thật lớn.
Đạn bắn về phía mực sư cái trán, mực sư duỗi ra ngón tay, nắm được đạn súng lục, nóng bỏng đạn đối mực sư không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.
Mắt ưng mộng bức đã, đây là tại điện ảnh sao? Làm sao có thể có người có thể bắt lấy đạn?
Hắn gặp qua điều kỳ quái nhất là, có người tránh qua,tránh né đạn, kia là lợi dụng chính mình tốc độ, còn có phán đoán trong tay đối phương súng chỉa vị trí, lại thêm cự ly xa mới có thể làm được.
Nhưng cái này cái lão đầu, tại hai mét không tới trong khoảng cách, nắm được đạn, liền phảng phất nắm một bông hoa sinh bình thường.
Mực sư thản nhiên nói:“Mục tiêu của ngươi là ai?”
Mắt ưng có chút không tin tà, lại nghĩ bóp cò thời điểm, cảm giác mình trừ bất động, hẳn là vừa mới tại ngoài hai thước lão nhân, đã đứng ở trước mặt hắn, đưa tay nhéo vào trên thương.
Bằng kim loại tạo thương, cứng rắn vô cùng, tại mắt ưng trước mặt, phảng phất đất dẻo cao su bình thường, bị bóp hóa!
Mắt ưng triệt để không phản kháng, cái này còn phản kháng cái rắm!

===== Chương 1006: như từng quen biết =====
Mắt ưng đã có chút tuyệt vọng, mực sư bày ra thực lực, vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn, để hắn sinh không nổi thả tâm tư phản kháng, nhìn xem phía trên nhiều hơn một cái thủ chưởng ấn tay thương, nhìn trước mắt mặt không cảm giác mực sư, mắt ưng có chút khó nhọc nói:“Ta cho ngươi biết mục tiêu, có thể tha cho ta hay không?”
Mực sư gật gật đầu:“Có thể.”
Mắt ưng muốn cam đoan, nhưng lại không dám phải bảo đảm, lấy điện thoại di động ra, đưa điện thoại di động khởi động máy, từ bên trong lật ra một tấm hình, đưa cho mực sư.
Mực sư liếc mắt nhìn, phía trên kia mang theo mặt mày vui vẻ Lăng Thiên, sắc mặt bỗng nhiên thay đổi, khí thế trên người đột nhiên bộc phát.
Mắt ưng nháy mắt cảm giác mình đứng cũng không vững, run chân đã, vừa mới lão nhân này, chỉ là động thủ khủng bố, mang đến cho hắn một cảm giác, càng giống là một nhà bên từ thiện lão đầu, hiện tại bộc phát ra kinh thiên khí thế, mắt ưng chỉ cảm thấy, trước mặt đứng đấy một cái cực kỳ khủng bố đại nhân vật.
Hít sâu một hơi:“Ta chỉ là làm nhiệm vụ, cùng mục tiêu, không có bất kỳ cái gì ân oán.”
“Chính là người như vậy, mới ghê tởm hơn.” Mực sư nhàn nhạt nói câu:“Cố chủ của ngươi là ai?”
Mắt ưng nghe nói như thế, thở hào hển:“Cố chủ ta không có biết, nhưng là ta tới đến nơi đây, cho một người gọi điện thoại, ta có thể đem điện thoại nói cho ngươi biết, là hắn cho ta đây tư liệu của tiểu hài.”
Mắt ưng nhanh chóng lật xem điện thoại, sợ mình lại chậm một chút, đã bị trực tiếp giải quyết.
Một lát, mắt ưng đưa điện thoại di động đưa cho mực sư:“Chính là cái này điện thoại.
Mực sư liếc mắt nhìn, duỗi ra ngón tay, điểm vào mắt ưng cái trán, nhẹ nhàng nhất chỉ, bạo phát ra năng lượng cường đại.
Mắt ưng trên mặt nịnh nọt vẻ mặt, nhưng đã không có hô hấp, thân thể ngã trên mặt đất.
Mực sư ghi lại số điện thoại, bóp nát di động, quay người đi ra ngoài, thuận tay đóng cửa lại, cho Diệp Phong gọi điện thoại, để Diệp Phong xử lý chuyện nơi đây.
Mực sư trở lại khu biệt thự, lại cho Lăng Thiên gọi điện thoại.
Biết có người ám sát mình, Lăng Thiên hơi kinh ngạc, đã phái một cái đồ rác rưởi tới ám sát mình? Sẽ là ai?
Lăng Thiên theo bản năng nghĩ tới ngày hôm qua cái kia Tưởng tổng, bất quá chỉ là suy đoán, Lăng Thiên đi ra cửa tìm mực sư.
Mực sư tại chính mình phòng gác cửa, từ từ uống mình trà, nhìn thấy Lăng Thiên tới, đem ly trà buông xuống, đem một chuỗi dãy số đưa cho Lăng Thiên:“Người kia cái gì cũng không biết, ta liền trực tiếp giải quyết xong, hắn lưu lại một cái điện thoại, cũng có thể thông qua điện thoại, tra được người phía sau màn.”
Lăng Thiên nhìn xem điện thoại, cảm giác có chút quen thuộc, hơi chút suy tư, Lăng Thiên trong mắt mang theo chút nghi hoặc:“Khâu đông?”
Bởi vì lúc trước khâu đông muốn đem công ty bán cho Tôn Dao thời điểm, Lăng Thiên ghi lại rồi hắn điện thoại, hiện tại đã qua hơn mấy tháng đã, hắn rõ ràng còn dám tìm phiền phức của mình?
Lăng Thiên quay người đi về phía Diệp Phong biệt thự.
Diệp Phong không có việc gì, ngay tại trong biệt thự tu luyện, vừa mới mặc quần áo tử tế, hắn cũng biết có người muốn giết chuyện của Lăng Thiên, phân phó người đi xử lý thi thể sát thủ, nhìn hắn có thể tìm tới hay không manh mối gì.
Nhìn thấy Lăng Thiên tới:“Lăng thiếu.”
“Khâu đông tại Thủy Nguyệt, đem hắn tìm ra!” Lăng Thiên thản nhiên nói.
Diệp Phong nghe vậy, lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại:“Là hắn tìm sát thủ?”
“Phải là, ta rất hiếu kì, hắn lại dám tìm sát thủ động thủ với ta?” Lăng Thiên trên mặt lộ ra nụ cười nghiền ngẫm.
Cái này khâu đông, lá gan khá lớn, hoặc là, ở sau lưng hắn, còn có những người khác.
Diệp Phong làm cho người ta đi thăm dò, tại Thủy Nguyệt tra được một người, đối Thiên Long Bang mà nói, chuyện rất đơn giản, nửa giờ sau, một đạo tin tức truyền vào biệt thự.
“Đã tìm được!” Diệp Phong quay đầu nhìn về phía ngồi trên ghế sa lon Lăng Thiên.
“Đi thôi, đi qua.” Lăng Thiên đứng dậy đuổi theo.
“...”
Tại từ biệt thự khu, khâu đông chính ngồi trên ghế sa lon, chờ kia tại trên thế giới nổi danh sát thủ, đem Lăng Thiên bỏ mình tin tức truyền tới.
Hắn thấy, toàn bộ tam sinh chế dược, Lăng Thiên mới là kinh khủng nhất, bất kể là tại nhân mạch phương diện, vẫn là rắp tâm phương diện, Tôn Dao so sánh Lăng Thiên, mới là một tiểu hài tử.
Chỉ cần giải quyết xong Lăng Thiên, hắn có thể càng nhanh hoàn thành kia phía sau lão đại nhiệm vụ.
Chậm rãi chờ đang, biệt thự cửa bị gõ.
Khâu đông quay đầu nhìn:“Vào đi.”
Cửa biệt thự bị mở ra, khâu đông tưởng rằng hộ vệ của mình:“Có chuyện gì không?”
Nói chuyện, bỗng nhiên con mắt trừng lớn, thân thể lui về phía sau lui:“Lăng Thiên!”
Lăng Thiên đi vào trong biệt thự, ánh mắt tứ phương liếc mắt, cuối cùng rơi vào khâu đông trên thân:“Có phải là rất kinh hỉ?”
Khâu đông cố nén sợ hãi, nuốt nước bọt:“Tại sao ngươi đã tới?”
“Tìm sát thủ giết ta? Ta đã biết, ta có thể không đến sao?” Lăng Thiên nói chuyện, đi tới khâu đông đối diện, ngồi trên ghế sa lon, đưa tay cầm lên trên bàn uống trà quả táo, cắn một cái:“Có cái gì muốn nói sao?”
Đầu hành lang, bảo tiêu nhanh chóng hướng về xuống tới, Diệp Phong đi về phía bảo tiêu.
“Để hắn tới.” Lăng Thiên nhàn nhạt một giọng nói, Diệp Phong lại lần nữa đi đến Lăng Thiên sau lưng, bảo tiêu cũng đứng ở khâu đông bên người, nhìn xem Lăng Thiên, trong mắt có sát ý.
Lăng Thiên lông mày nhẹ nhàng chớp chớp, cái này bảo tiêu có chút vượt qua, mà để hắn tò mò là, khâu đông thế mà không đúng cái này bảo tiêu làm bất kỳ ước thúc.
Khâu đông nhìn đang bộ dáng của Lăng Thiên, khẽ cắn môi:“Muốn giết ngươi, không phải ta nghĩ muốn pháp.”
Lăng Thiên ngẩng đầu nhìn về phía khâu đông.
Khâu đông tiếp tục nói:“Ta nói, ngươi muốn cam đoan, ngươi nhất định sẽ buông tha ta!”
“Ân, ta bảo đảm!” Lăng Thiên nhẹ gật đầu.
Diệp Phong hơi kinh ngạc, bởi vì lấy tính cách của Lăng Thiên, là tuyệt đối không thể đơn giản như vậy liền bỏ qua động thủ với hắn nhân.
Khâu Đông Thâm hít một hơi, quay đầu nhìn bảo tiêu:“Có người để cho ta mưu đồ tam sinh chế dược đơn độc phương!”
Lăng Thiên mà biết mình trước đó đã đoán đúng, liền khâu đông, muốn trả thù mình, hiển nhiên là không có năng lực như thế, chỉ có tại có người ủng hộ tình huống dưới, mới có thể đối phó mình.
“Ai?!” Lăng Thiên thuận miệng hỏi.
Khâu đông há miệng vừa mới chuẩn bị nói chuyện, bên người hắn bảo tiêu bỗng nhiên ôm lấy nổi lên, trong tay trong chớp mắt xuất hiện môt cây chủy thủ, đối với khâu đông cổ đâm tới.
Tốc độ rất nhanh, nhưng có Lăng Thiên ở đây, hiển nhiên không có khả năng để hắn đắc thủ dễ dàng như vậy, trong tay gặm một nửa quả táo bay ra ngoài, nện ở hộ vệ trên cổ tay.
Bảo tiêu kêu thảm một tiếng, dao găm trong tay rơi trên mặt đất, nhìn mình bất quy tắc vặn vẹo cánh tay, cái trán biến tái nhợt, nhìn xem ánh mắt của Lăng Thiên, cũng biến thành cực kỳ không thể tưởng tượng nổi, chỉ là dừng một nháy mắt, xoay người chạy.
Diệp Phong bước xa vọt tới bên cạnh hắn, một quyền đánh vào eo của hắn dưới xương sườn phương.
Bảo tiêu kêu thảm một tiếng, tê liệt trên mặt đất, không thể động đậy, miệng lớn hút lấy khí lạnh, hiển nhiên đau đớn đến có chút chịu không được.
Lăng Thiên không còn nhìn bảo tiêu, ngẩng đầu nhìn khâu đông:“Tiếp tục.”
Khâu Đông Thâm hít một hơi, vừa mới phát sinh một màn, không thể nghi ngờ cho hắn quá lớn rung động:“Người kia tìm tới ta, uy bức lợi dụ, để cho ta cho hắn làm việc!”
“Hắn là ai?” Lăng Thiên lại một lần nữa hỏi.
Khâu đông lắc đầu:“Không biết.”
Lăng Thiên bỗng nhiên cười cười:“Ngươi đang ở đây trêu chọc ta?”
Khâu đông nghe nói như thế, vội vàng lắc đầu:“Ta thật sự chưa thấy qua hắn, cùng hắn câu thông, đều là thông qua cái này bảo tiêu, cái này bảo tiêu cũng là người kia phái tới người!”
Lăng Thiên gật gật đầu:“Vậy ngươi liền vô tác dụng.”
Khâu đông nhìn đến Lăng Thiên đứng dậy:“Ngươi không thể giết ta, ngươi vừa mới nói.”

===== Chương 1007: cẩn thận hắc thủ =====
Lăng Thiên gật gật đầu, ngẩng đầu nhìn về phía bảo tiêu:“Hắn phản bội ngươi rồi, ngươi không giải quyết hắn?”
Bảo tiêu ngẩng đầu nhìn đến Lăng Thiên ánh mắt đùa cợt, cảm giác có chút khủng bố, một đứa bé, thế mà lại có khủng bố như vậy ánh mắt!
Khâu đông cũng nhìn về phía bảo tiêu, người này vừa mới sắp giết hắn diệt khẩu, có chút hoảng thời điểm, bảo tiêu cười lạnh một tiếng:“Muốn mượn đao giết người? Nằm mơ.”
Diệp Phong nhấc chân giẫm ở bảo tiêu trên lưng.
Bảo tiêu lần nữa kêu thảm một tiếng, tê liệt trên mặt đất, Lăng Thiên chậm rãi đi qua:“Sau lưng ngươi người là ai?”
Bảo tiêu ngẩng đầu nhìn đến Lăng Thiên, ánh mắt dần dần mê ly:“Không biết.”
Lăng Thiên trên mặt hiển hiện vẻ ngạc nhiên, tiếp lấy ánh mắt biến ngưng trọng:“Ngươi vì sao lại nghe hắn lời nói?”
“Nhi tử ta bị người ta tóm lấy đã.” Bảo tiêu ngữ khí bình thản nói.
Diệp Phong biết bản sự của Lăng Thiên, người này giờ phút này nói, dĩ nhiên cũng là thật, ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía Lăng Thiên:“Cái này....”
Lăng Thiên giơ tay lên:“Thông qua hắn, hướng phía sau tra một chút.”
Hắc thủ sau màn làm việc rất ổn, một chút tin tức cũng không có lưu lại, nhưng bất kể thế nào làm, đều sẽ để lại đầu mối, mặt khác, tìm đến đẳng cấp này sát thủ đến giải quyết mình, hiển nhiên là không biết mình.
Bên cạnh khâu đông nghe được câu này:“Ta cũng là bị buộc!”
“Bị buộc?” Lăng Thiên lạnh giọng cười cười:“Đối phương chỉ là muốn cầm tới toa thuốc lời nói, giết ta vô ích!”
Khâu đông nghe nói như thế, sắc mặt biến đến trắng bệch:“Ta....”
Hắn còn muốn giải thích cái gì, ánh mắt cũng biến thành mê ly, bắt đầu nói ra từng cái danh tự, đây đều là hắn xếp vào tại tam sinh chế dược trong người.
Lăng Thiên ghi lại mấy cái tên, đi về phía bảo tiêu:“Cho cái kia phía sau màn nhân gọi điện thoại.”
Bảo tiêu lắc đầu, ánh mắt kiên định.
Lăng Thiên nhìn xem cái này bảo tiêu, chậm rãi ngồi xuống:“Ngươi chết, con của ngươi đối hắn liền rốt cuộc không có giá trị lợi dụng.”
Bảo tiêu trong mắt kiên định tiêu tán điểm:“Ngươi gọi điện thoại cho hắn, cũng sẽ bại lộ tình huống bên này.”
Lăng Thiên quay đầu nhìn về phía khâu đông:“Nếu như là để hắn mà nói?”
Khâu đông nghe nói như thế:“Ta tuyệt đối phối hợp.”
Bảo tiêu gật gật đầu, lấy ra di động, Lăng Thiên phân phó khâu đông vài câu, khâu đông ngoan ngoãn gật đầu.
Điện thoại gọi thông, bên trong thanh âm khàn khàn truyền đến:“Lại có chuyện gì?”
Thanh âm hơi không kiên nhẫn, bảo tiêu nói “Khâu đông đã lấy được phương thuốc!”
“Nhanh như vậy?” Thanh âm khàn khàn tựa hồ có chút kinh ngạc:“Để hắn đem phương thuốc gửi tới ta đây trên điện thoại di động thì tốt rồi.” Nói chuyện, cúp điện thoại.
Khâu đông cũng ngẩn ra ở, lời chuẩn bị xong, căn bản hết chỗ chê cơ hội, bảo tiêu thì là có chút mờ mịt nhìn về phía Lăng Thiên.
Lăng Thiên cầm giấy lên bút, tiện tay viết xuống trị liệu lang ben phương thuốc:“Cho hắn gửi tới.”
Khâu đông kinh ngạc nhìn hướng Lăng Thiên:“Cái này....”
“Đây là thật.” Lăng Thiên nói chuyện, quay đầu nhìn về phía Diệp Phong:“An bài cho bọn hắn hai cái bảo tiêu, theo điện thoại này tra.”
Diệp Phong gật gật đầu, Lăng Thiên quay người đi ra ngoài.
Đối phương trong điện thoại đều đã thông qua đổi giọng đã, muốn tìm được đối phương, có chút khó. Lại nghĩ đến đến phương thuốc, lại không để lộ thân phận của mình, mà lại phái tới người, yếu nhược.
Lăng Thiên đã ở đối mạc sau người này đã có cái định vị, hẳn là cái nào đó có chút quyền thế người.
Cái phương hướng này quá lớn, căn bản tra không được.
Lăng Thiên nghĩ đến, lấy điện thoại di động ra cho Tôn Dao gọi điện thoại:“Ta cho ngươi một cái danh sách, đem ngươi những người này triệu tập lại.”
Tôn Dao hơi kinh ngạc, nghe tới Lăng Thiên đọc lên danh tự, bắt đầu ghi chép lại:“Những người này có vấn đề gì không?”
“Những ngững người này có người cố ý an bài tiến công ty.” Lăng Thiên nói qua nói “Mục tiêu của bọn hắn là phương thuốc.”
Tôn Dao sợ ngây người:“Thật sự?”
“Ta lừa ngươi lại không tiền.”
“Vậy đem hắn nhóm triệu tập cùng một chỗ, có thể hay không đánh cỏ động rắn?” Tôn Dao chần chờ nói.
Lăng Thiên bản ý là cùng bọn hắn ngả bài, hoặc là đuổi đi, hoặc là trực tiếp giải quyết, đối với những người này, Lăng Thiên không có cảm tình gì.
Nghe tới Tôn Dao lời:“Vậy ngươi cho rằng xử lý như thế nào tốt?”
“Người phía sau màn là ai?” Tôn Dao hỏi.
“Khâu đông.” Lăng Thiên nói rằng.
“Trách không được, giao cho ta xử lý.” Tôn Dao lẩm bẩm một câu nói rằng.
“Tốt.” Lăng Thiên cúp điện thoại, để Tôn Dao xử lý, Lăng Thiên còn bớt chuyện, những người này cũng không tính là sự tình gì, khâu Đông đô muốn bị giải quyết xong.
Tôn Dao nhìn xem cúp máy điện thoại của, đột nhiên lại có chút hối hận, đây không phải vừa vặn để Lăng Thiên cho công ty làm việc cơ hội sao?
Nghĩ đến, lại nghĩ tới lần trước khâu đông ngoan ngoãn đem công ty lấy Nhất Nguyên giá cả bán cho nàng, đây chẳng lẽ là trước kia liền đã kế hoạch được sự tình.
Tôn Dao suy nghĩ một chút, trong đó một ít chuyện có chút nghĩ không thông, quả quyết không nghĩ nhiều nữa, cho người ta sự tình bộ phận quản lý gọi điện thoại, thương nghị chuyện này.
Lăng Thiên ra một chuyến, nhàn rỗi không chuyện gì, về tới khu biệt thự.
Trở lại khu biệt thự thời điểm, đã là xế chiều.
Chủ nhật buổi chiều, Lý Sảng cũng quay về rồi, trên bàn trà còn đặt vào bánh gatô, Lăng Thiên đi qua ăn miệng bánh gatô, ngồi trên ghế sa lon ăn, xem tivi.
Lý Sảng chính nói qua trở về kiến thức, vui vẻ hòa thuận.
Lăng Thiên điện thoại giọt hạ, đã đến tin nhắn, Lăng Thiên lấy ra liếc mắt nhìn, Liễu Sinh nhã tóc anh đào tới tin nhắn:“Liễu Sinh Gia Tộc người đến, ta hết sức thuyết phục bọn hắn!”
Lăng Thiên lông mày nhẹ nhàng chớp chớp.
Lý Sảng hiếu kì nhìn về phía Lăng Thiên:“Ai cho ngươi phát tin tức?”
“Không có ai.” Lăng Thiên nói chuyện, cất điện thoại di động.
Liễu Sinh nhã anh khẳng định đã cảnh cáo gia tộc người, nhưng Liễu Sinh Gia Tộc nội tâm trên thực tế là rất cao ngạo, hoặc là nói, tại cho là mình cường đại hơn thời điểm, sẽ rất cao ngạo, theo Lăng Thiên, loại người này, hoàn toàn là tiện cốt đầu.
Bọn hắn có người ở bên này xảy ra chuyện, tới là nên, nhưng Lăng Thiên không chút nào để ý.
Tiếp tục ăn bánh gatô, trò chuyện.
Dành thời gian cho Diệp Phong phát cái tin, để hắn nhìn chằm chằm điểm, chí ít, khi đối phương tìm tới cửa thời điểm, hắn có thể biết, cũng là cho Liễu Sinh nhã anh một cái cơ hội, đây cũng là làm hết tình hết nghĩa.
Ban đêm không có tin tức tới, tại Diệp Phong trong tin tức, Liễu Sinh Gia Tộc cũng một mực dừng lại ở một vị trí không có động tới, Lăng Thiên cũng sẽ không thế nào để ý, bắt đầu luyện chế đan dược.
Đợi đến Chủ nhật khoảng, lại cho chúng nữ dụng tắm tôi thể sau, Lăng Thiên liền muốn mở bắt đầu chuẩn bị mình chuyển tu công pháp.
Chuyển tu công pháp cần có thảo dược, cũng đều chuẩn bị xong, Lăng Thiên bắt đầu luyện chế đan dược.
Tay nhẹ nhàng vung lên, xuất hiện trước mặt một đống thảo dược, trong mắt một vệt kim quang hiện lên, không trung xuất hiện một đạo hỏa diễm, những cỏ này giá thuốc giá trị đắt đỏ, Lăng Thiên không dám trực tiếp bắt đầu luyện chế, xuất ra đối ứng tỷ lệ thảo dược, bắt đầu thử luyện chế.
Từng cây thảo dược dấn thân vào trong ngọn lửa, tại hỏa diễm bên trong hóa thành tro tàn, hạch tâm nhất dược lực lưu tại hỏa diễm bên cạnh, một lát sau dược lực bắt đầu dung hợp, tại khu vực nòng cốt nhất, một viên màu lam nhạt chừng hạt gạo đan dược xuất hiện.
Lăng Thiên vươn tay tiếp được kia chừng hạt gạo đan dược, cảm thụ được ẩn chứa trong đó dược lực, lông mày nhẹ nhàng nhíu lại.
Dược lực so với trong tưởng tượng, phải yếu hơn không ít, quay đầu nhìn xem chồng chất tại bên người thảo dược, Lăng Thiên phất tay thu vào, mình chuẩn bị hai phần thảo dược, nhưng vẫn là đánh giá cao thế giới này thảo dược năng lượng hàm lượng, chí ít còn cần một phần.

===== chương 1011: hoàn toàn phục =====
Liễu Sinh Gia Tộc ninja câm như hến, đều biểu thị nhất định sẽ đem lời truyền tới.
Lăng Thiên nhìn xem Liễu Sinh Gia Tộc nhân rời đi, quay đầu nhìn về phía Diệp Phong:“Đem nơi này xử lý sạch sẽ.”
Diệp Phong gật gật đầu, gọi điện thoại gọi người.
Lăng Thiên đi đến mực sư bên người, rút ra mực sư trên người ngân châm, mực sư cảm giác mình một chút không có suy yếu, hơi kinh ngạc.
Lăng Thiên không hiểu rõ thả cái gì, bởi vì này cỗ lực lượng, là của mình, mà Liễu Sinh thiên hạc trên thân nhiều hơn cỗ lực lượng kia, là hắn mượn vật phẩm khác năng lượng.
Lăng Thiên đi đến Liễu Sinh thiên hạc bên người, đưa tay vẫy vẫy, một viên lệnh bài hiện lên ở Lăng Thiên trong tay.
Nhìn lệnh bài, Lăng Thiên tiện tay thu vào, lệnh bài bên trong năng lượng tinh thuần, mà trong đó, tựa hồ còn ẩn tàng đang huyền ảo ấn ký, nhưng ở nơi này, Lăng Thiên không thể trực tiếp nghiên cứu.
Liễu Sinh nhã anh nhìn xem trên đất hai cỗ thi thể, ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Thiên:“Thật xin lỗi.”
Lăng Thiên không nói chuyện, lưu lại hai viên đan dược, quay người rời đi.
Liễu Sinh nhã anh trong lòng cảm động đến phải chết, cũng đối Lăng Thiên đã có sâu đậm áy náy, Lăng Thiên mang người tới cứu nàng, mà nàng, ngược lại dùng Lăng Thiên cứu nàng chuyện này đến bức hiếp Lăng Thiên Phóng người.
Liễu Sinh nhã anh nội tâm giãy dụa lấy, Lăng Thiên bỗng nhiên quay người trở về:“Ngô, tìm gian phòng, ta giúp ngươi xử lý xuống vết thương, vết thương có chút có chút sâu, có thể sẽ lưu lại sẹo ngấn.”
Liễu Sinh nhã anh nghe tới lời nói của Lăng Thiên, gật gật đầu, lên lầu tìm một gian phòng.
Lăng Thiên ngón tay nhẹ nhàng vung lên, trên người nàng vốn là có rất nhiều lỗ rách chỗ, vỡ ra, lộ ra nàng da thịt tinh xảo, thân thể hoàn mỹ, chỉ là giờ phút này, trên người nàng có từng đạo vết sẹo.
Lăng Thiên đã sớm tại Liễu Sinh nhã anh trước mặt biểu hiện ra mình thực lực, phất phất tay, phòng vệ sinh dòng nước bị Lăng Thiên khống chế, trên không trung tựa như một cây dải lụa màu, bay tới Liễu Sinh nhã anh trên thân, phục đắp lên Liễu Sinh nhã anh trên thân, cọ rửa đang vết máu, đồng thời, năng lượng lặng yên của Lăng Thiên dung nhập trong vết thương, vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhỏ đi, nhưng không cách nào trực tiếp khỏi hẳn.
Liễu Sinh nhã anh nhìn xem một màn này, rung động! Cái này sao có thể? Đây là nhân lực có thể hoàn thành sao? Nàng gặp qua kinh khủng nhất võ giả, cũng không có người có thể đạt tới cái này một bước.
Vết máu tẩy đi, Lăng Thiên lại lấy ra một bình thuốc bột:“Bôi lên tại vết thương tốt, rất nhanh liền có thể tốt.”
Liễu Sinh nhã anh nghe vậy, Lăng Thiên bước nhanh đi ra ngoài, một màn trước mắt, với hắn mà nói, có chút **, Liễu Sinh nhã anh người tập võ, dáng người vốn là nhất đẳng thật là tốt.
Lăng Thiên ra cửa, từ nghịch thiên vòng tay bên trong xuất ra một bộ không biết lúc nào ném vào nữ trang, quay người đi vào trong phòng:“Ngày mai nhớ kỹ đi trường học.”
Liễu Sinh nhã anh gật gật đầu, nhìn xem Lăng Thiên lại lần nữa quay người rời đi, vành mắt ửng đỏ, cảm động, đối hành vi cảm động của Lăng Thiên.
Lăng Thiên quay người ngồi xe đi trường học.
Liễu Sinh nhã anh đi đến cửa sổ nhìn xem Lăng Thiên đi xa, chậm rãi thở ra thở ra một hơi, gia tộc hành vi hôm nay, đã để hắn triệt để theo vương, nàng về sau không có khả năng lại vì gia chủ nói một câu!
Để tránh Lăng Thiên lại thương tâm.
Lăng Thiên ngồi trên xe, nghĩ đến chuyện mới vừa rồi, mình lại một lần nữa buông tha Liễu Sinh Gia Tộc nhân, kỳ thật cũng là lựa chọn của mình, chính dù sao thiếu khuyết thảo dược, cái này Liễu Sinh Gia Tộc nhân, tới cũng thật sự là xảo.
Trở lại trường học, tiếp tục lên lớp.
Liễu Sinh Gia Tộc nhân liền khổ bức đã, lúc nhận được tin tức, cao tầng liền trực tiếp sợ ngây người, nhân nhẫn đỉnh Liễu Sinh thiên hạc, liền trực tiếp như thế cúp?
Hắn nhưng là gia tộc chi quang, vừa mới quật khởi, trực tiếp đem Y Hạ gia tộc ép xuống, đảo mắt liền chết tại đã đất đai Tàu Khựa, Liễu Sinh Gia Tộc làm sao bây giờ?
Trả thù? Mạnh nhất Liễu Sinh thiên hạc đều đã cúp, báo đáp phục cái rắm! Vậy cũng chỉ có thể lựa chọn bồi thường thảo dược.
Liễu Sinh Gia Tộc cao tầng biết những người còn lại có thể còn sống, toàn bộ là bởi vì Liễu Sinh nhã anh, ở trong lòng thở dài, Liễu Sinh nhã anh vì cái gì không nghe lời điểm, chỉ cần Liễu Sinh nhã anh ngoan ngoãn mà nghe lời, gia tộc người không có khả năng đối Liễu Sinh nhã anh như thế nào.
Mà Liễu Sinh nhã anh không có chuyện, Lăng Thiên cũng sẽ không thể tức giận.
Muốn kia đặc hiệu đan dược, chỉ có thể chờ một chút.
Về phần nhóm này thảo dược, Liễu Sinh Gia Tộc cao tầng đã không chút nào để ý đã, trước kia thu thập khó khăn là bởi vì bị Y Hạ nhân đè ép, hiện tại, bọn hắn đã tại Y Hạ trên đầu, để Y Hạ tiến cống thảo dược cũng không khó, chỉ là, Liễu Sinh thiên hạc bỏ mình tin tức, muốn triệt để phong tỏa.
Trở về Liễu Sinh Gia Tộc ninja, không phải gia tộc hạch tâm ninja, toàn bộ xoá bỏ, hạch tâm ninja, cũng đều bị giam lại, tạm thời không cho phép cùng bên ngoài tiếp xúc.
Liễu Sinh Gia Tộc cao tầng bắt đầu thu thập thảo dược, chuẩn bị lắng lại lửa giận của Lăng Thiên.
“...”
Tại Thủy Nguyệt trong khách sạn, lưỡi đao có chút ngồi không yên, mắt ưng đã đi một ngày, rõ ràng còn không có tin tức gì, thu hồi chủy thủ trong tay, lưỡi đao đi ra ngoài.
Đi trước trên tư liệu ghi chép địa chỉ, Thiên Thủy mây trang, đứng tại Thiên Thủy mây trước trang nhìn một lát, ánh mắt tụ vào ở phía xa một cao ốc bên trên.
Mắt ưng am hiểu cự ly xa ám sát, tại cao lầu khoảng cách này, là tốt nhất khoảng cách.
Lưỡi đao đi qua tìm mắt ưng, lên lầu ở lầu mười dừng lại một lát, bên trong có người ở sinh hoạt, quả quyết sẽ không là mắt ưng lựa chọn, tiếp tục lên lầu.
Ở lầu mười hai, mắt ưng ngừng lại, đi tới cửa tóc trước hiện cửa không có khóa, đẩy cửa đi vào.
Chủy thủ trong tay lặng yên xuất hiện, trong tay múa hai lần, cảnh giác nhìn về phía chung quanh, xác định không ai sau, lưỡi đao trở tay đóng cửa lại.
Nơi này rất phù hợp mắt ưng lựa chọn, đi đến cửa sổ, chuẩn bị nhìn xem tầm mắt, tiếp lấy liền thấy, tại bệ cửa sổ góc, có một cái không lớn ấn ký.
Lưỡi đao nhìn thấy ấn ký, xác nhận mắt ưng tới qua, bình thường sát thủ, cũng sẽ ở tự mình động thủ trôi qua chỗ, lưu lại ấn ký, tuyên cáo, là mình giết người này, dùng cái này đạt tới thanh danh hiển hách mục đích.
Nhìn xem ấn ký, lưỡi đao lại ngẩng đầu nhìn một chút xa xa khu biệt thự.
Lưỡi đao lưu lại ấn ký, nói rõ có nắm chắc ám sát mục tiêu, thậm chí đã thành công, nhưng mắt ưng vì cái gì không thấy?
Đầy bụng nghi hoặc, lưỡi đao lại gọi điện thoại, đột nhiên nghĩ đến, mắt ưng có thể là một thân một mình nhận lấy treo thưởng đi.
Chính thầm nghĩ trước đó thế mà không nghĩ tới điểm này, đi đến tiểu khu này trước cửa, chuẩn bị lái xe rời đi thời điểm, ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, bởi vì hắn nhìn thấy mục tiêu.
Mục tiêu ngồi một chiếc xe trên tay lái phụ, trên xe còn có hai nữ nhân khác, đang cười cười nói nói đang.
Lưỡi đao thấy cảnh này, vội vàng lên xe của mình, đuổi tới.
Mục tiêu còn chưa có chết vong, mà lại, cũng không có người bảo hộ, hai nữ nhân, tính là gì bảo hộ? Kia mắt ưng vì sao lại không thấy?
Lưỡi đao nhưng không có suy nghĩ nhiều như vậy, nhanh chóng hướng về hướng mục tiêu.
Lăng Thiên ngồi trên xe, cảm giác được đằng sau có người đi theo, lông mày nhẹ nhàng chống lên:“Tâm như tỷ, dừng xe, ta muốn xuống xe trước.”
Lý Tâm Như hiếu kì nhìn về phía Lăng Thiên:“Ngươi lại muốn làm?”
“Vừa mới nhìn thấy tốt bằng hữu, đi qua bắt chuyện một cái.” Lăng Thiên vừa cười vừa nói.
Lý Tâm Như dừng xe ở ven đường, nhìn xem Lăng Thiên xuống xe:“Về nhà sớm.”
“Lập tức về nhà.” Lăng Thiên nói chuyện, nhìn xem Lý Tâm Như Xa Ly mở, phất phất tay, quay người đi về phía trước.
Đằng sau, đao phong xe cùng lên đến, nhìn thấy Lăng Thiên một người đứng tại ven đường, ánh mắt tứ phương đang, không thấy được cái gì khác người, đột nhiên phanh lại, vừa vặn dừng xe ở Lăng Thiên bên người, một tay mở cửa xe, tay kia chụp vào Lăng Thiên ở ngực áo!

===== chương 1012: tai bay vạ gió =====
Lăng Thiên né tránh đao phong tay, ngồi vào trong xe:“Ai phái ngươi tới?”
Lưỡi đao nghe tới lời nói của Lăng Thiên, vô ý thức quay đầu, nhìn xem Lăng Thiên kia hai tròng mắt lạnh như băng, con mắt trừng lớn:“Ngươi....”
“Ta cái gì?” Lăng Thiên lạnh giọng nói rằng.
Lưỡi đao bỗng nhiên có loại không cách nào cùng Lăng Thiên chống lại cảm giác, cảm giác chính ngồi người bên cạnh, không phải một đứa bé, mà là một cái siêu cấp cường giả.
Lưỡi đao chỉ cho là đây là ảo giác, trong tay một đạo quang hoa hiện lên, đem Chủy thủ đột nhiên đâm về ngực của Lăng Thiên, chuẩn bị trực tiếp giải quyết Lăng Thiên.
Lăng Thiên đồng dạng giơ tay lên, một cây ngân châm đâm vào lưỡi đao trên cổ.
Lưỡi đao chỉ cảm thấy thân thể đột nhiên cứng nhắc, đao trong tay dừng lại ở không trung, hai mắt trợn tròn xoe, thân thể của mình sao không có thể động?
Lăng Thiên lười lại cùng rác rưởi này sát thủ lãng phí miệng lưỡi, lấy điện thoại di động ra cho Diệp Phong gọi điện thoại:“Thiên Thủy mây trang bên ngoài, bên trái con đường mấy trăm mét, có chiếc xe, phía trên có một tương đối món ăn sát thủ, ngươi mang về hỏi một chút.”
Lưỡi đao nghe tới Lăng Thiên nói mình tương đối món ăn sát thủ, không biết nên nói cái gì hào, mình đường đường lưỡi đao, tại sát thủ trên bảng, trên bảng nổi danh, cư nhiên bị Lăng Thiên nói thành tương đối đồ ăn.
Hắn muốn cãi lại, nhưng lại không cách nào mở miệng.
Lăng Thiên lại nhìn mắt lưỡi đao, quay người về khu biệt thự, tỷ tỷ vẫn chờ mình.
Sát thủ này, dưới cái nhìn của mình, chính là tiểu lâu la cấp bậc, hắn ngạo nghễ, bất quá là ếch ngồi đáy giếng mà thôi.
Lăng Thiên rời đi không bao lâu, Diệp Phong tựu ra đã đến, nhìn xem bên trong xe sát thủ, đẩy ra ngoài ném vào rương phía sau, mang vào Thiên Long Bang.
Đưa tay từ lưỡi đao trên thân rút ngân châm ra:“Ai phái ngươi tới?”
Lưỡi đao cảm giác mình có thể động, ngẩng đầu nhìn cái này bốn mươi mấy tuổi nam nhân, trở tay trong tay lại xuất hiện môt cây chủy thủ, đang muốn đâm về Diệp Phong.
Diệp Phong cất bước hướng về phía trước, một cước dẫm nát đao phong trên cánh tay.
Lưỡi đao cánh tay ứng thanh mà đứt, lưỡi đao kêu thảm, chủy thủ trong tay cũng rơi trên mặt đất, lại nhìn về phía Diệp Phong, ánh mắt bên trong tràn đầy kính sợ:“Ngươi là ai?”
“Ngươi chỉ cần nói cho ta biết, cố chủ là ai là được rồi!” Diệp Phong lạnh lùng nói.
Lưỡi đao nhìn xem Diệp Phong bộ dạng, hít sâu một hơi:“Ta không có biết.”
Diệp Phong nhặt lên trên đất Chủy thủ, lưỡi đao vừa mới còn nghĩ, mình muốn thả xuống sát thủ tôn nghiêm, giờ phút này nhìn xem Diệp Phong trực tiếp muốn giết mình, vội vàng đem mình tôn nghiêm đều vứt:“Nhưng ta có cùng hắn liên lạc qua, nhớ kỹ số điện thoại.”
Diệp Phong tay dừng một chút:“Nói.”
“Ngươi muốn cam đoan, ta nói, muốn thả rồi ta!” Lưỡi đao thấp thỏm nói rằng.
“Ta chỉ có thể bảo chứng, ngươi nói, ta nhường ngươi chết được dứt khoát lưu loát!” Diệp Phong từ tốn nói.
Lưỡi đao nghe nói như thế, ngậm miệng, chuẩn bị ngạnh kháng.
Diệp Phong thuận tay cầm trong tay Chủy thủ vứt trên mặt đất, quay đầu nhìn sang một bên đứng cao lớn nam nhân:“Đem hắn cả người xương cốt tháo!”
Lưỡi đao tâm hoảng hoảng, đột nhiên nghĩ đến truyền kỳ sát thủ, Thượng Đế tay trái, hắn hiện tại cũng không dám Lai Hoa Hạ Liễu, lại nghĩ đến từng tại trên internet thấy Hoa Hạ sử thượng cực hình, nhìn xem cao thủ:“Chờ một chút, ta nói!”
Diệp Phong nghe tới lưỡi đao trong miệng số điện thoại, trong mắt lóe lên một đạo sát ý, quả thực không biết tốt xấu, Lăng thiếu đã buông tha hắn một lần, hắn rõ ràng còn dám tìm sát thủ!
Cao lớn nam nhân đi qua vặn gảy đao phong cổ:“Bang chủ, có muốn hay không ta đi thăm dò số điện thoại này?”
“Không cần, ta biết là ai.” Nói chuyện, tiến về khâu đông chỗ ở biệt thự.
Chút chuyện nhỏ này, hắn không chuẩn bị hướng Lăng Thiên báo cáo, hắn thấy, loại sự tình này, chỉ là việc nhỏ mà thôi.
“...”
Khâu đông ở trong biệt thự trên ghế sa lon ngồi, nhìn xem ở trong biệt thự ba cái bảo tiêu, có chút câm như hến, một cái bảo tiêu, liền có thể trông coi hắn, hai người khác, càng là Diệp Phong phái tới người, ngay từ đầu là nghĩ đến người muốn giết hắn.
Khâu đông rất là mất tự nhiên, nhưng là cũng không có biện pháp, hết thảy, đều là hắn gieo gió gặt bão.
Đang nghĩ ngợi, cửa biệt thự bị mở ra, ba cái bảo tiêu quay đầu nhìn sang, thấy là Diệp Phong tới, hai cái bảo tiêu cung kính nói:“Bang chủ.”
Diệp Phong gật gật đầu, đưa tay chỉ khâu đông:“Giải quyết xong.”
Khâu đông nghe nói như thế, đột nhiên đứng lên:“Vì cái gì?”
“Vì cái gì? Lăng thiếu lại nhiều lần bỏ qua ngươi, ngươi rõ ràng còn dám tìm sát thủ đối Lăng thiếu động thủ?” Diệp Phong lạnh giọng nói rằng.
Khâu đông nghe nói như thế, ngẩn người, liền vội vàng lắc đầu nói “Ta không có!”
“Không có?” Diệp Phong lẩm bẩm một câu, nhưng không có nói cái gì.
Khâu đông nhìn đang hai cái bảo tiêu đi đến trước người, còn muốn nói gì đó, nhưng vừa mới mở to miệng, cổ đã bị mở ra, che yết hầu, muốn lại nói cái gì, cũng rốt cuộc không cách nào mở miệng.
Trước khi chết, hắn đã nghĩ tới, bên kia cho hắn hai cái sát thủ, nếu như hai cái này sát thủ không phải cùng một bọn?
Muốn giải thích, nhưng hắn năng lượng trong cơ thể nhanh chóng trôi qua, ngã trên mặt đất.
Một bên khác, bảo tiêu ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Phong:“Ta bên này làm sao bây giờ?”
“Khâu đông chết, sẽ không truyền đi.” Diệp Phong nói chuyện, khâu đông điện thoại di động bỗng nhiên vang lên.
Diệp Phong lông mày nhẹ nhàng chớp chớp, đi tới.
“...”
Tại Thủy Nguyệt một tòa trước lầu làm việc, một cái Âu phục giày da nhân đi ra, trong tay bưng lấy một cái hộp, trong hộp chứa mình làm việc vật phẩm.
Tưởng vũ khán đang nhìn trước mắt lui tới dòng xe cộ, thở dài, bởi vì chính mình nguyên nhân, công ty cùng Bao gia hợp tác, triệt để băng, công ty tổn thất nặng nề, rất có thể sẽ đóng cửa, lão bản trong cơn tức giận, đem hắn cho nghỉ việc.
Nhưng hắn vẫn không cho rằng đây là hắn sai, hắn thấy, những này, đều oán Lăng Thiên, nếu như không phải Lăng Thiên, đêm hôm đó, Trình Hoan liền không khả năng cùng Bao gia nhân cùng một tuyến!
Việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể chịu đựng, tưởng võ xuất ra một điếu thuốc đốt cháy, ôm mình làm việc vật phẩm, dạo bước đi về phía trước.
Phấn đấu nửa đời người, mới có thân phận bây giờ, địa vị bây giờ, một khi thành vô ích!
Một chiếc xe tại hướng phía trước lái xe, trên xe, có một thân thể phát tướng trung niên nhân chần chờ nói:“Dừng xe.”
Lái xe ngay lập tức đem đậu xe ở bên lề đường, cửa xe mở ra, trung niên nhân đi xuống xe, nghi hoặc nhìn về phía tưởng võ:“Ngươi đây là tình huống gì?”
Thấy là bạn học của mình Trương Học phong, hơn nữa còn là lúc trước chơi đến tương đối khá đồng học, tưởng võ thở dài:“Xảy ra chút sự tình, bị công ty sa thải!”
“Lên xe, ta có chút việc gấp.” Trương Học phong nói rằng.
Tưởng võ hơi chút do dự, mình bây giờ không có chỗ để đi, đi bên ngoài tìm việc làm, còn cần bắt đầu lại từ đầu, chính mình đồng học, cũng mở công ty, mà lại tựa hồ vẫn rất lợi hại công ty, cúi đầu chui vào trong xe.
“Lái xe.” Trương Học phong nói chuyện, quay đầu nhìn xem tưởng võ:“Ta nhớ được ngươi ở công ty, còn là một quản lý, làm sao lại bị sa thải? Còn như thế chật vật.”
Tưởng võ bây giờ nghe chật vật, bởi vì ngoài miệng có miệng vết thương nguyên nhân, trên môi cũng còn giữ lại một cái vải màu trắng, trên đầu bị Lăng Thiên đập phá hạ, cũng mang theo băng gạc mũ.
“Đừng nói nữa.” Tưởng võ thở dài, vẫn là tiếp tục nói:“Công ty cùng Bao gia hợp tác, tiếp đơn đặt hàng, nhưng là đơn đặt hàng ăn không vô, outsource đã, sau đó đoạn thời gian trước hợp đồng đến kỳ, nội bộ công ty không có xử lý tốt, cái cuối cùng đơn đặt hàng mô bản không có kịp thời đưa đến, xuất hiện chút vấn đề.”
“Ta phụ trách đàm chuyện này, kết quả sắp xếp thời gian sai rồi, đem kia công ty outsourcing cùng Bao gia nhân an bài ở một khối, công ty mất đi đơn đặt hàng, ta cứ như vậy.” Tưởng võ lại thở dài.

===== chương 1014: thái độ chuyển biến =====
Kim nhã trong hội sở, một đám người nhàm chán bắt đầu trò chuyện, trò chuyện công ty một ít chuyện, trò chuyện Ngự Hạ Chi Đạo.
Cửa bao sương bị gõ vang, tiếp lấy, cửa gian phòng bị đẩy ra, ngọn đèn hôn ám phát sáng lên.
Tất cả mọi người nhìn về phía cổng, nơi đó, Lăng Thiên đứng tại cửa bao sương trước, lông mày chặt nhăn lại, hắn hơi kinh ngạc, người nơi này, hắn không biết cái nào!”
“Các ngươi là ai? Tại sao phải đối phó ta?” Lăng Thiên mở miệng nói ra.
Có lão bản nhìn về phía Trương Học phong, trừng Trương Tuyết phong liếc mắt, tưởng rằng hắn mang tới tưởng võ mật báo, tiếp lấy một mặt ôn thuận nhìn xem Lăng Thiên:“Lăng thiếu, sự tình lần trước, là ta có mắt mà không thấy Thái Sơn, đắc tội ngài, có thể hay không giơ cao đánh khẽ tha ta một mạng!”
Người chung quanh rất vô sỉ hắn gây nên, nhưng đều đều qua đến, xin lỗi, nhận lỗi.
Lăng Thiên nhìn xem những người này, đưa tay ép ép:“Các ngươi tựa hồ cũng nói rất đúng một sự kiện? Chuyện gì?”
Có người nghi hoặc nhìn Lăng Thiên:“Tô gia trang Tiểu Vân tiểu thư sinh nhật thời điểm....”
Lăng Thiên lúc này mới chợt hiểu, lúc ấy bởi vì mấy đứa trẻ nổi lên xung đột, những người này, hẳn là những đứa trẻ kia gia trường, Lăng Thiên nhìn xem mấy người vài lần, lạnh lùng nói:“Ta cũng không có đối với các ngươi công ty hạ thủ rồi.”
Những người khác nghe nói như thế, liếc nhau, bọn hắn đều tại cùng đoạn thời gian đó nhận xa lánh, sau đó chậm rãi ngộ ra đến, tất cả mọi người tham gia qua chuyện này, tăng thêm đối phó bọn hắn công ty, cũng đều là ngày đó giúp Lăng Thiên người nói chuyện công ty.
“Lăng thiếu, cùng ngày ở yến hội thượng, giúp ngài người nói chuyện, đều tham dự đối với chúng ta công ty xa lánh....” Có lão bản nói rằng.
Lăng Thiên nhìn xem những người này:“Vậy các ngươi đi tìm bọn họ.” Nói chuyện, xoay người nói:“Đi thôi.”
Diệp Phong cũng là có chút im lặng, bất quá Lăng Thiên không quan tâm, hắn nghĩ, lại là hơi nhiều, quay đầu nhìn những lão bản này liếc mắt, đã từng không ai bì nổi, hiện tại gặp phải vấn đề, các ngoan ngoãn cúi đầu trước Lăng Thiên, mà lấy tính cách của Lăng Thiên, là tuyệt đối sẽ không để ý tới.
Dưới tình huống như vậy, những lão bản này có thể làm ra có chút ngu lựa chọn, Lăng Thiên mặc kệ, nhưng hắn muốn xen vào.
Đi đến bên ngoài, nhẹ nhàng làm thủ thế, hội sở lão bản hiểu ý, bắt đầu bố trí camera, máy nghe trộm.
Lăng Thiên đi đến bên ngoài, trời đã triệt để tối xuống.
Lăng Thiên trực tiếp đi ra phía ngoài, quay đầu nhìn Diệp Phong:“Đại khái còn bao lâu, có thể đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới?”
Diệp Phong không nghĩ tới Lăng Thiên lại đột nhiên hỏi cái này:“Không rõ ràng, vẫn không có muốn đột phá cảm giác.”
Lăng Thiên trong tay một cây ngân châm đâm vào Diệp Phong cánh tay bên trong, năng lượng trong chớp mắt tràn vào Diệp Phong thể nội, Lăng Thiên cảm thụ được, lông mày nhẹ nhàng chống lên.
Diệp Phong nhìn thấy Lăng Thiên vẻ mặt, chần chờ nói:“Có vấn đề gì không?”
“Trước ngươi bị phế chỗ, còn không có triệt để khỏi hẳn, ta trước đó không thế nào chú ý.” Lăng Thiên nói chuyện, xuất ra mấy cái đan dược đưa cho Diệp Phong:“Một ngày một viên.”
Diệp Phong gật gật đầu, đem đan dược thu lại:“Ta đưa ngài về nhà?”
Lăng Thiên gật gật đầu:“Tốt.”
Trong hội sở, mấy cái lão bản ngồi đối diện đang, vẻ mặt trên mặt đều có chút táo bón, mấy người ở đây thương lượng, như thế nào đối phương Lăng Thiên, kết quả Người trong cuộc đã tới, mấy người thế mà liền trực tiếp xin lỗi lên.
Đây quả thực mất mặt tới cực điểm, nhưng mà, người ở chỗ này đều không quá để ý chuyện mất mặt, nghĩ chỉ là như thế nào giải quyết công chuyện của công ty!
Bởi vì Lăng Thiên tới nguyên nhân, đội của bọn họ trực tiếp băng, người tứ tán rời đi.
Lăng Thiên ngồi trên xe, không có quá để ý chuyện này, hẳn là khu biệt thự mấy cái lão nhân ám chỉ dưới cờ công ty làm, đối với những người này Lăng Thiên không có hảo cảm, đương nhiên sẽ không đi hỗ trợ nói chuyện, về nhà luyện chế đan dược.
Cùng lúc đó, Bạch Ninh Đào lại một lần nữa đặt chân đã Thủy Nguyệt, ngồi trên xe, Bạch Ninh Đào thần sắc có chút phức tạp, nhìn xem đi theo mình mấy người:“Các ngươi đi trước biệt thự, ta có chút sự tình phải xử lý.”
Thủ hạ cũng không nói thêm cái gì, xuống xe rời đi, Bạch Ninh Đào lái xe, lấy điện thoại di động ra bấm số điện thoại của Lăng Thiên:“Lăng thiếu, ta lại tới Thủy Nguyệt đã.”
Lăng Thiên một tay luyện chế đan dược, tay kia tiếp điện thoại:“Đến Thủy Nguyệt, có chuyện gì không?”
“Điều tra ít đồ.” Bạch Ninh Đào nói qua, lại không nói cụ thể điều tra cái gì.
Lăng Thiên lòng tựa như gương sáng, Bạch Ninh Đào nhất định là tới điều tra Lăng Tuyết, bất quá bây giờ, muốn tra được Lăng Tuyết, đoán chừng không có đơn giản như vậy:“Ân, vậy ngươi tiếp tục điều tra, điều tra đã đến, nói cho ta biết một tiếng.”
“Là.” Bạch Ninh Đào thành khẩn nói.
Lăng Thiên cúp điện thoại, trong mắt lóe lên một đạo hàn mang, Bạch gia? Hắn tạm thời không định động, nhưng cũng không chuẩn bị, vĩnh viễn bất động, sớm muộn có một ngày, Bạch gia sẽ vì bọn hắn gây nên trả giá đắt! Còn có lăng tranh vanh!
Lăng Thiên cất điện thoại di động, tay kia trung đan thuốc cũng bởi vì vì không có chưởng khống tốt hỏa hầu, tại hỏa diễm bên trong, hóa thành một cỗ khói trắng, luyện đan thất bại.
Lăng Thiên không còn luyện chế đan dược, thu hồi trận pháp, vừa mới nằm ở **, Tiểu Bạch xông vào, bổ nhào vào Lăng Thiên **:“Uông uông.”
“Trước mấy ngày vừa mới đã cho ngươi tinh thạch, làm sao dùng đến nhanh như vậy?” Lăng Thiên nói chuyện, lại là lại lấy ra một viên Tinh Thạch.
Tiểu Bạch nhào tới cắn tinh thạch thời điểm, Lăng Thiên đưa tay trực tiếp đem Tiểu Bạch đè ở **, trong tay linh khí hiển hiện, đem Tiểu Bạch trói buộc chặt, trong tay một nguồn năng lượng trào vào Tiểu Bạch thể nội.
Nhưng khiến Lăng Thiên rất ngạc nhiên chính là, cỗ năng lượng này mới vừa tiến vào Tiểu Bạch thể nội, đã bị lập tức thôn phệ.
Tiểu Bạch cũng ở đây nháy mắt, thân thể bành trướng một vòng, bốn con móng vuốt soạt một tiếng, bắn ra sắc bén lợi trảo, lợi trảo lóng lánh hàn quang, Tiểu Bạch hai mắt ửng đỏ nhìn xem Lăng Thiên, vẻ mặt không hiểu:“Uông uông (ngươi làm gì?)”
Nhìn xem tiểu Bạch bộ dáng, Lăng Thiên mà biết mình đã đoán đúng, Tiểu Bạch huyết mạch trong cơ thể rất cường đại, có thể ở không có lúc tu luyện, cũng rất thông minh, tu luyện về sau, huyết mạch cũng sẽ đi theo khôi phục.
Nhưng có một vấn đề chính là, Tiểu Bạch huyết mạch trong cơ thể cũng không duy nhất, mà lại đều rất cường đại, tại Tiểu Bạch không có sức mạnh ủng hộ những huyết mạch này thời điểm, những huyết mạch này sẽ ẩn núp, nhưng một khi đã có lực lượng, huyết mạch cũng sẽ khôi phục.
Tiểu Bạch thể nội bình nhiều hơn dòng máu mạnh mẽ tiến hành tranh đấu, bị thương, sẽ là Tiểu Bạch.
Lăng Thiên mà biết Tiểu Bạch vì cái gì tìm nhiều như vậy tiểu đệ, gánh vác huyết mạch, đem huyết mạch chi lực dẫn tới cái khác trên người chó.
Lăng Thiên đưa tay tại Tiểu Bạch trên đầu vuốt vuốt, buông ra trói buộc:“Sao không nói sớm.”.
Tiểu bạch nhãn bên trong mang theo vẻ nghi hoặc, đem chính mình móng vuốt thu về, thân thể cũng trở về hình dáng ban đầu, Lăng Thiên chú ý tới, tiểu Bạch bốn cái móng vuốt cuối cùng nhất lông tóc, biến thành màu đen, chỉ là màu sắc rất nhạt, mà lại chiếm cứ chỗ cũng không nhiều lắm.
Tiểu Bạch đứng lên, lắc lắc cái đuôi, dùng đầu đụng phải Lăng Thiên đùi một chút:“Vừa mới rất thoải mái.”
“Ngươi trước đi nghỉ ngơi, bên trong cơ thể ngươi những vật kia, ta nghĩ biện pháp giúp ngươi giải quyết xong.” Lăng Thiên nói chuyện, đưa tay nhéo nhéo tiểu Bạch phần gáy.
Tiểu Bạch thoải mái ngóc đầu lên, lại tại Lăng Thiên trong ngực cọ xát, lè lưỡi liếm tại Lăng Thiên trên mặt, Lăng Thiên trên mặt hiển hiện kim quang, kia là Kim Linh giáp tự động hiển hiện, bởi vì cường độ công kích đạt đến trình độ nhất định.
Lăng Thiên quay đầu nhìn Tiểu Bạch, nhìn xem tiểu Bạch đầu lưỡi, trên đầu lưỡi, từng cây sắc bén gai ngược|đâm ngược lại, để trên mặt hắn đau rát, đây nếu là liếm tại thép bên trên, thép đoán chừng đều sẽ bị tróc xuống một khối.

===== chương 1015: huyết mạch dung hợp =====
Lăng Thiên đưa mắt nhìn Tiểu Bạch rời đi, bắt đầu nghĩ đến biện pháp giải quyết.
Huyết mạch trong cơ thể chi lực quá nhiều, muốn xử lý phương pháp xử lý có rất nhiều, một chút đối Tiểu Bạch thân thể có thương tổn, Lăng Thiên đương nhiên sẽ không dùng.
Vậy còn dư lại phương pháp, cũng chỉ có ba loại đã, loại thứ nhất, tuyển ra thể nội cường đại nhất, hoặc là cùng Tiểu Bạch phù hợp nhất huyết mạch, sau đó luyện chế phù hợp huyết mạch đan dược, tăng cường loại huyết mạch này, đạt tới tăng cường tiểu Bạch thực lực, tất cả huyết mạch liền sẽ tôn cỗ này huyết mạch làm chủ!
Căn cứ Lăng Thiên vừa mới thấy phán đoán, cùng Tiểu Bạch phù hợp nhất huyết mạch, hẳn là Kỳ Lân, rồng sinh chín con một trong Kỳ Lân, thực lực cường hãn, cho dù là ở tại thần giới, Kỳ Lân vẫn là Thần Thú giống vậy tồn tại.
Địa vị càng tại Long Tộc phía trên, cái gọi là rồng sinh chín con, cái này rồng, không phải Long Tộc, mà là long tổ! Dù cho Lăng Thiên cường thịnh nhất thời điểm, long tổ xuất hiện, y nguyên có thể nhẹ nhõm một móng vuốt đè chết hắn.
Nhưng là làm như vậy vấn đề ở chỗ, muốn luyện chế ra phù hợp Kỳ Lân huyết mạch đan dược, cần hao phí thảo dược, tuyệt đối cực kỳ trân quý, ở tại thần giới thu thập lại đều rất phiền phức, huống chi là tại hạ giới?
Lựa chọn thứ hai, tăng cường tiểu Bạch thể chất, để Tiểu Bạch trở thành tương tự thể tu tồn tại, có thể một mực đè ép huyết mạch trong cơ thể, không thu bối rối.
Nhưng cái này lựa chọn thứ hai, cũng bị Lăng Thiên trực tiếp bác bỏ, thể nội cường đại như vậy huyết mạch, không cần liền triệt để lãng phí.
Mà lựa chọn thứ ba, là có nguy hiểm!
Đối mặt thể nội các loại huyết mạch vấn đề, thần giới có tài năng lớn vì hậu bối, đã sáng tạo ra một bộ bí pháp, có thể nhất cử đem huyết mạch trong cơ thể dung hợp, tất cả huyết mạch dung hợp lại cùng nhau, lấy thừa bù thiếu.
Công pháp này cực kỳ nghịch thiên, tại công pháp thành thời điểm, thượng thiên hạ xuống kiếp lôi, hạo nhiên vô sinh Lôi Kiếp đem một mảnh Thần Vực chém thành đất khô cằn, người vô tội tử thương vô số, kia đại năng cũng bị bổ đến chuyển thế đầu thai đi.
Sau đó bí pháp này càng là gây nên vô số người tranh đoạt, ở tại thần giới nhấc lên gió tanh mưa máu, hết thảy đều kết thúc không biết bao nhiêu vạn năm, Lăng Thiên ở một cái đại tông môn Tàng Bảo Các thấy được, kết quả bị phát hiện, bị đuổi giết mấy chục vạn dặm, cuối cùng tại Sư phó che chở cho, ngoan ngoãn trả tất cả mọi thứ, mới có thể tránh thoát một kiếp.
Bất quá bí pháp này cuối cùng lại như cũ bị Lăng Thiên chỗ cầm, bởi vì Lăng Thiên lại đi một lần, nghĩ đến ở tại thần giới vô pháp vô thiên, suy nghĩ lại một chút mình bây giờ xuất hiện ở hạ giới, Lăng Thiên thở dài, tự làm tự chịu.
Bí pháp là có tác dụng phụ, dưới tình huống bình thường, huyết mạch tiềm lực đều là so bản thân thực lực mạnh, muốn chỉ dựa vào ý chí lực, đè nén xuống huyết mạch phản phệ, cưỡng ép đem các loại huyết mạch dung hợp lại cùng nhau, mà không có đè nén xuống, liền sẽ thần trí hoàn toàn biến mất.
Mặt khác, một khi mới thành huyết mạch, liền sẽ dẫn tới Lôi Kiếp, Lôi Kiếp Lăng Thiên cũng không sợ, hắn có nghịch thiên vòng tay, có thể nhẹ nhõm ngăn lại.
Chủ yếu là Tiểu Bạch nếu như không chịu nổi làm sao bây giờ?
Lăng Thiên do dự, quyết định đem quyền lựa chọn giao cho Tiểu Bạch, bởi vì tại dung hợp huyết mạch trong quá trình này, hắn là không cách nào trợ giúp cho tiểu Bạch.
Vỗ tay phát ra tiếng, Tiểu Bạch thí điên thí điên đã tới.
Nhìn xem Lăng Thiên kia thâm tình đôi mắt, Tiểu Bạch về sau rụt đầu một cái, một mặt cảnh giác:“Uông uông (chuyện gì?)”
Lăng Thiên nhìn xem Tiểu Bạch ánh mắt kia, đưa tay một nguồn năng lượng tạo thành đại thủ trực tiếp đem Tiểu Bạch bắt đến trước mặt, tại Lăng Thiên thực lực cường đại trước mặt, Tiểu Bạch căn bản không cách nào phản kháng.
Tiểu Bạch lập tức biến ngoan ngoãn.
Lăng Thiên nhìn xem nàng giống như lấy lòng ánh mắt, trầm giọng nói:“Ta biết ngươi nhận huyết mạch bối rối, ta hiện tại có hai cái biện pháp giúp ngươi giải quyết, một cái là tăng lên thân thể của ngươi cường độ, dạng này, huyết mạch liền không cách nào phản phệ làm bị thương ngươi rồi.”
Tiểu bạch nhãn trước nhất thời sáng lên lên, nó gần đây chịu đủ huyết mạch tổn thương, có đôi khi ngủ một giấc lên, thể nội đánh túi bụi, cuối cùng nghĩ đến đem huyết mạch dẫn lưu, mới có thể miễn cưỡng ức chế.
“Ngoài ra còn có cái lựa chọn.”
Nói đến đây, Lăng Thiên dừng lại một lát, tiếp tục nói:“Dung hợp trong cơ thể ngươi tất cả huyết mạch, cần ngươi có cực mạnh ý chí lực, đem các loại trong huyết mạch ẩn chứa ý chí triệt tiêu mất, nếu như không có thể làm đến, ngươi liền sẽ bạo thể mà chết!”
Nhìn thấy Lăng Thiên sắc mặt ngưng trọng, tiểu Bạch vẻ mặt cũng biến thành nghiêm túc lên, Lăng Thiên không nói chỗ tốt, nhưng nàng nghe được chỗ tốt đã đến, dung hợp tất cả huyết mạch, kia cuối cùng lưu lại huyết mạch, chính là cường đại nhất.
“Uông uông.” Tiểu Bạch há miệng kêu lên, trực tiếp đáp ứng.
Lăng Thiên gật gật đầu, ghé mắt nhìn thời gian, chỉ là khoảng mười giờ đêm, đưa tay bắt lấy tiểu Bạch cổ, ôm vào trong ngực, xông ra cửa sổ, một thanh vết gỉ lốm đốm kiếm xuất hiện ở Lăng Thiên dưới chân, trong chớp mắt, phóng lên tận trời, xông về phía mình nguyên thạch nhà kho.
Trong kho hàng, chất đầy như núi Tinh Thạch, những này, đều là mấy tháng này tích lũy được, tiền tĩnh hiện tại chiếm cứ toàn bộ Hoa Hạ Thị Trường phân ngạch chừng phân nửa, có thể cho Lăng Thiên cung cấp Tinh Thạch cũng biến thành càng nhiều.
Tiểu Bạch cũng có thể cảm nhận được, tại Lăng Thiên trong ngực chui ra đầu đến, nhìn xem trong kho những này Tinh Thạch, há miệng cắn lấy Lăng Thiên trên cánh tay.
Kim Linh giáp nháy mắt khởi động, Tiểu Bạch cảm giác cắn đau răng, thu hồi miệng:“Uông uông (có nhiều như vậy Tinh Thạch, mỗi lần liền cho ta như vậy một chút?).”
Nhìn xem Tiểu Bạch một bộ không cam lòng bộ dáng, Lăng Thiên phất phất tay, phi kiếm bay ra ngoài, xông vào nguyên thạch trong đống, đem Thạch Đầu mở ra, tinh chuẩn từ bên trong lấy ra Tinh Thạch.
Lại phất tay, từng mai Tinh Thạch tiến vào nghịch thiên vòng tay bên trong, khi một nửa nguyên thạch bị Lăng Thiên thu lại, Lăng Thiên thu hồi kiếm rỉ:“Đi thôi, cái này một nửa đều dùng trên người ngươi, còn không biết dừng?”
Tiểu Bạch nghe nói như thế, một đôi nhãn cầu màu đen lăn lông lốc chuyển, hơi có chút cảm động.
Lăng Thiên bay về phía trước đang, tìm tới một chỗ vứt bỏ nhà kho, mang theo Tiểu Bạch tiến vào trong kho hàng, đem Tiểu Bạch để dưới đất:“Chuyện kế tiếp, ta không giúp được ngươi quá nhiều thứ, ngươi bây giờ còn có thể lựa chọn từ bỏ!”
Tiểu Bạch kiên định lắc đầu.
Lăng Thiên giơ ngón tay lên, đầu ngón tay, một đạo ánh sáng nhạt lóe lên, tiến nhập tiểu Bạch não hải.
Cảm thụ được đầu mình bên trong nhiều hơn đồ vật, Tiểu Bạch nhắm hai mắt lại, ngồi xổm dưới đất, cảm thụ được kia bí pháp.
Đưa tay tại Tiểu Bạch trên đầu sờ sờ, Lăng Thiên tâm tình trong lòng ba động biến mất, thực ra hắn là cái rất người trọng tình cảm, này đây, ở tại thần giới, hắn là không có yêu thú đồng bạn, bởi vì những yêu thú kia, không có năng lực đuổi theo cước bộ của hắn, tại hắn hỗn độn đạo thể trước, đều sẽ bị đào thải, chỉ có thể cho Lăng Thiên nhất thời trợ lực, mà lấy sau, tối đa cũng liền có thể làm cái sủng vật, một khi thời điểm chiến đấu, hắn và càng mạnh đang chiến đấu dư ba, liền có thể giết chết thực lực yếu Yêu sủng.
Mà thấy nhỏ trắng, cơ duyên xảo hợp theo phía bên hắn, Lăng Thiên không muốn có một ngày, cũng phải vứt bỏ nó.
Tâm cảnh bình phục lại, Lăng Thiên lấy ra một khối cắt được trận bàn, bắt đầu bố trí tụ linh trận, ít nhất phải tại năng lượng cấp độ, đem huyết mạch ngăn chặn.
Từng mai trân quý Tinh Thạch bị Lăng Thiên ném ra bên ngoài, tọa lạc tại trận pháp trên trận tuyến.
Lại nói tiếp, là lại một cái tụ linh trận, tụ linh trận bên trong, liên hoàn đang chính là, linh khí loại bỏ trận pháp, trận pháp này hao...Nhất phí năng lượng, cũng là xa xỉ nhất, Lăng Thiên đều cũng chưa hề dùng qua.
Ở ngoại vi bố trí xong huyễn trận, Lăng Thiên trở lại Tiểu Bạch bên người, xuất ra Tinh Thạch phục đắp lên Tiểu Bạch bên người:“Chuẩn bị xong, nói cho ta biết một tiếng, ta giúp ngươi hộ pháp!”

===== chương 1016: thuế biến =====
Tiểu Bạch nghe tới lời nói của Lăng Thiên, mở mắt, con mắt long lanh, trực tiếp phi thân nhào vào Lăng Thiên trong ngực, đầu tại Lăng Thiên trong ngực cọ xát;“Uông uông (ta nhất định sẽ thành công! Chờ ta!)”
“Tốt, ta tin tưởng ngươi.” Lăng Thiên cười vuốt vuốt tiểu Bạch đầu.
Tiểu Bạch nhảy lên vọt vào Linh Thạch trong đống:“Uông uông (ta chuẩn bị tốt rồi!)”
Lăng Thiên đi vào bên cạnh một cái sớm đã chuẩn bị xong ẩn nặc trận pháp bên trong, lại không phát ra bất kỳ động tĩnh nào.
Tại tất cả trận pháp trung tâm nhất Tiểu Bạch, thân thể của nó bắt đầu bành trướng, lúc đầu chỉ có hơn hai mươi phân mét cao, chậm rãi tăng trưởng đến đã khoảng hai mét chiều cao càng là có bốn mét.
Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn từ tiểu bạch trong miệng phát ra, hiển nhiên, ở trong quá trình này, hắn là thống khổ cực độ.
Trên người da lông từng khúc vỡ ra, máu tươi như chú, lại quỷ dị, không có một giọt máu tươi rớt xuống, mà là toàn bộ phục đắp lên tiểu Bạch trên thân.
Chung quanh Tinh Thạch bắt đầu phun mạnh ra linh khí, nhanh chóng tiến vào Tiểu Bạch thể nội.
Ngày xưa đáng yêu Tiểu Bạch không thấy, hóa thành dữ tợn cự thú.
Tiểu Bạch kêu thảm, thân thể lần nữa đã có biến hóa, trên đầu toát ra dữ tợn Long giác, Long giác đâm xuyên qua tiểu Bạch xương sọ.
Lăng Thiên đang ẩn núp trong trận pháp nhìn xem, sắc mặt bình tĩnh, bởi vì, những này, chỉ là cơ bản nhất! Nếu như ngay cả những này đều không kháng nổi đi, không cần ý chí so đấu, Tiểu Bạch liền sẽ ý chí sụp đổ.
Tiểu Bạch trên móng vuốt móng tay sắc bén đứt gãy, bắn ra ngoài, là càng thêm sắc bén, cũng càng phải lớn số một móng vuốt.
Mặt đất xi măng tại đây móng vuốt trước, như là đậu hũ, nhẹ nhõm bị cắt.
Lại nói tiếp, trên thân thể bắt đầu hiển hiện từng mảnh từng mảnh lân phiến, lân phiến từ trong máu thịt đâm ra đến, từng mai lân phiến so đao tử còn sắc bén.
Ở bên cạnh nhìn Lăng Thiên sắc mặt có chút ngưng trọng, Kỳ Lân huyết mạch cũng có cấp độ phân chia, mà thấy nhỏ bạch thân lên Kỳ Lân huyết mạch, thế mà là trấn thủ Kỳ Lân huyết mạch!
Trấn Thủ Nhất Phương thế giới Kỳ Lân, được thiên địa khí vận mà sinh, trên thân màu sắc chỉ có hai loại, mà bình thường Kỳ Lân, có chút ngũ thải ban lan, uy vũ bất phàm, trấn thủ Kỳ Lân sở dĩ chỉ có hai loại màu sắc, là bởi vì Thiên Địa mới sinh, Hỗn Độn Năng Lượng chưa chuyển hóa hoàn thành, cho nên Ngũ Hành Lực Lượng là có khuynh hướng, có chút là kim cùng đỏ, là vì Hỏa thuộc tính cùng kim thuộc tính.
Mà để Lăng Thiên khiếp sợ là, Tiểu Bạch trên người màu sắc, là đen trắng hai loại màu sắc.
Hư vô bạch diễm không có bất kỳ cái gì nhiệt độ, lại tản ra một loại uy nghiêm vô thượng, loại kia khí tức huyền ảo, thấy Lăng Thiên trợn mắt hốc mồm, thế mà, thế mà là Âm Dương hai loại năng lượng!
Đây là gần với Lăng Thiên hỗn độn đạo thể Kỳ Lân thể chất.
Lăng Thiên sắc mặt cũng trầm xuống, một loại trong đó huyết mạch, chính là để Lăng Thiên rung động huyết mạch, kia Tiểu Bạch lần này có thể còn sống cơ hội, tuyệt đối là một, bởi vì những cái khác huyết mạch, trên cơ bản sẽ không thua ở Kỳ Lân!
Tại Lăng Thiên trong ánh mắt khẩn trương, Tiểu Bạch trên sống lưng, bắt đầu hở ra.
Vừa mới mọc ra Kỳ Lân lân phiến ầm vang vỡ vụn, một đôi kim sắc cánh mở ra, phảng phất che khuất bầu trời bình thường, nháy mắt rách nát rồi túy Linh trận pháp của Lăng Thiên.
Cảm thụ được trên cánh ẩn ẩn có không gian ba động, còn có sắc bén kia Canh Kim Khí hơi thở, Lăng Thiên sắc mặt trầm hơn, Kim Sí Đại Bằng huyết mạch!
Kim Sí Đại Bằng là loài chim hoàng giả, tốc độ cực nhanh, có thể dễ dàng mở ra không gian, thực lực mạnh, ở tại thần giới Thần Thú bên trong, cũng là thuộc về đứng đầu.
Kỳ thật nhìn đến đây, Lăng Thiên đã ở có chút tuyệt vọng, vẻn vẹn hai loại thần thú huyết mạch, liền đã rất khó.
Tiểu Bạch vẫn còn tiếp tục đau khổ, thanh âm cũng càng ngày càng thê lương, Sau đó, trên thân xuất hiện càng nhiều đặc thù, có thao thiết thôn phệ huyết mạch, có kim ngô diệu nhật chi năng, có thực Cửu Anh thông thiên triệt địa.
Cùng lúc đó, ở tại thần giới, Giám Thiên tông! Tất cả cao tầng, toàn bộ hội tụ tại Giám Thiên trên đài.
Một cái râu bạc trắng mặt trắng lão giả mặc một bộ bát quái nói bào, đứng tại một mảnh hư vô trong Tinh Không, thản nhiên nói:“Yêu tinh hiện thân!”
Phía dưới có lão giả trầm giọng nói:“Khoảng cách lần trước loạn thế, đã có trăm vạn năm lâu, cái này yêu tinh xuất thế, tuyệt đối sẽ gây nên thần giới động **, chúng ta nguyện, tiến về giảo sát chi!”
Lão giả lắc đầu:“Yêu tinh đang thuế biến bên trong, nếu như thất bại, vạn sự Vô Ưu!”
“Yêu tinh thuế biến?” Có một cái khác sắc mặt ông lão kịch biến.
“Chính là, cái này yêu tinh, cùng dĩ vãng khác nhiều, về phần phương vị cụ thể, ta xem không chân thiết!” Lão nhân tiếp tục nói.
“Làm sao có thể, tông chủ thực lực của ngài không phải đã đến một bước kia sao.” Có người sắc mặt khó coi nói rằng.
Lão giả nhàn nhạt lắc đầu:“Đứng tại chỗ cao, có thể nhìn thấy đồ vật càng nhiều, ta nhìn thấy, ta chỉ là Thương Hải một trong túc mà thôi.”
Nói chuyện, ánh mắt cảnh giác nhìn về phía vùng tinh không kia, trong hai mắt của hắn, đã không có mắt đen, có, chỉ là một phiến Tinh Không, vô cùng quỷ dị.
“...”
Lăng Thiên tiếp tục xem Tiểu Bạch biến hóa, hắn đã có chút chết lặng đã, Tiểu Bạch thể nội, đây là có máu nhiêu mạch? Mặc kệ trúng một nhát loại huyết mạch, đặt ở thần giới, đều là làm cho người ta tranh đoạt, nhiều máu như vậy mạch, toàn bộ hội tụ tại trên người Tiểu Bạch, đây đã là cực kỳ bất khả tư nghị đã.
Nhưng Lăng Thiên không quan tâm những huyết mạch này, hắn ở đây hồ, là tiểu bạch, đang biến hóa kết thúc, Tiểu Bạch sắc mặt dần dần trở nên đến bình tĩnh trở lại.
Mà, cũng là là quan trọng nhất một bước, dẫn động huyết mạch về sau, muốn ma diệt huyết mạch chi linh.
Lăng Thiên nhìn thấy trong đó tiến độ, ở bên cạnh khẩn trương nhìn xem.
Ba giờ đảo mắt đã qua, Lăng Thiên đã ở không chịu nổi.
Mà ở thần giới, Giám Thiên tông ban bố một rung động thần giới tin tức, yêu tinh hàng thế!
Vô số cường giả đều tiến về Giám Thiên tông.
Lăng Thiên chờ đợi, Tiểu Bạch bỗng nhiên mở mắt.
Tại trên người Tiểu Bạch, một cỗ khí tức cực kỳ huyền ảo xuất hiện, trong hai mắt, đã có một cỗ uy nghiêm, trên người nó gông xiềng tại thời khắc này nát.
Tiểu Bạch run lên, trên thân vết máu màu đen biến mất không thấy, mà thấy nhỏ trắng, cũng khôi phục bộ dáng trước đây, trên thân trắng nhung nhung màu lông, một đôi đen nhánh hai mắt, cùng trước đó một dạng, đáng yêu.
Nhìn xem Lăng Thiên, tiểu bạch kiểm bên trên lộ ra ý cười, tiếp lấy nhào về phía Lăng Thiên, nó thật cao hứng, sự kiên trì của nó ra rồi.
“Phanh!” Tiểu Bạch như điện chớp, đụng vào mang của Lăng Thiên trong.
Lăng Thiên trên thân kim quang lấp lóe, tiếp lấy kim quang vỡ vụn, lại nói tiếp, cả người bắn ra ngoài, đâm vào nhà kho trên vách tường, nhà kho vách tường nháy mắt vỡ vụn, Lăng Thiên lại sau này đã bay trăm mét, mới dừng lại.
Lăng Thiên cái trán toát mồ hôi lạnh, Tiểu Bạch đột phá đến Kim Đan! Mà lại tăng thêm hắn cường hãn huyết mạch, hiện tại không sử dụng chút thủ đoạn, Lăng Thiên đoán chừng sẽ bị nó hành hung.
Tiểu Bạch lại một lần nữa vọt ra, tại Lăng Thiên trước mặt ngừng lại, hé mồm nói:“Tiểu Thiên chủ nhân, ngươi cũng quá yếu đi!”
Thanh âm con nớt của cô bé vang lên, Tiểu Bạch ngây ngẩn cả người, vội vàng che miệng của mình, mình thế mà lại nói chuyện!
Lăng Thiên nghe tới Tiểu Bạch nói mình yếu, sắc mặt lập tức liền trầm xuống:“Ngươi đây là muốn ăn đòn đúng không!”
Tiểu Bạch khẽ quát một tiếng, thân thể nháy mắt bành trướng, khôi phục nó hình thái chiến đấu, cao hai mét thân thể, Long giác Kỳ Lân trảo, Kim Sí, lưng ngựa đuôi hổ.
Sau khi biến thân Tiểu Bạch ngạo nghễ nhìn về phía Lăng Thiên, cười hắc hắc nói:“Tiểu gia hỏa, muốn đánh cái mông!”
Béo mập thanh âm làm cho người ta không sinh ra nộ khí, Lăng Thiên bật cười một tiếng, một đạo Mê Huyễn trận pháp bố trí ra.
Một lát, Tiểu Bạch thực sự không thể thoát khỏi, làm nũng nói:“Chủ nhân, ta sai rồi....”

===== chương 1017: oan gia ngõ hẹp =====
Lăng Thiên phất tay triệt hồi đã trận pháp, Tiểu Bạch đã khôi phục bình thường lớn nhỏ, tội nghiệp nhìn xem Lăng Thiên, nãi thanh nãi khí nói “Chủ nhân, ngươi có thể hay không không cần trận pháp?”
“Trận pháp cũng là của ta thực lực, tại sao không dùng?” Lăng Thiên bĩu môi nói rằng.
Tiểu Bạch thè lưỡi, quay đầu nhìn về phía một bên khác, một bộ ta dáng vẻ rất không cao hứng.
Nhìn xem Tiểu Bạch nũng nịu bộ dáng, Lăng Thiên bất đắc dĩ lắc đầu:“Đến, đợi chút nữa đừng khóc!”
Tiểu Bạch nghe nói như thế, đáng thương vẻ mặt vô ảnh vô tung biến mất, toét miệng nháy mắt, thân thể mở ra bắt đầu bành trướng, da lông màu sắc biến thành đỏ thẫm xen nhau màu sắc, cao hai mét cự thú, tứ chi phần dưới thì là màu đỏ thẫm móng vuốt, phía sau kim loại cánh dán vào tại phía sau lưng, giấu ở da đường vân bên trong.
“Hắc hắc, nhận thua nhớ kỹ nói cho ta biết một tiếng!” Tiểu Bạch thanh âm non nớt bên trong tràn đầy uy nghiêm, chớp mắt vọt tới Lăng Thiên trước mặt, nâng lên mình móng vuốt, đối với Lăng Thiên đánh ra.
Móng của nó, so Lăng Thiên cũng còn phải lớn, Lăng Thiên đứng tại chỗ, trên thân kim quang lấp lóe, làn da đã thành chói mắt kim sắc, bên trong lòng đất, vô số năng lượng tràn vào Lăng Thiên thể nội, tại Lăng Thiên trước nắm đấm mặt hình thành một cái năng lượng màu vàng đất nắm đấm.
“Phanh.” Một tiếng vang thật lớn, tiểu Bạch móng vuốt cùng nắm đấm đụng của Lăng Thiên lại với nhau.
Cả hai giằng co, Tiểu Bạch nhìn ra được thực lực của Lăng Thiên, so với hắn trên thực tế còn thấp hơn, mà lại, hắn có thể cảm nhận được trong cơ thể mình Bành Phái năng lượng, coi là dùng năm thành lực lượng là đủ giải quyết Lăng Thiên đã, bất quá nàng chỉ dùng năm thành lực lượng, trong miệng phát ra một thân gào thét, uy nghiêm tiếng rống phát ra nháy mắt, nàng trên móng vuốt lực lượng đột nhiên gia tăng.
Mà ở trong chớp nhoáng này, bên trong lòng đất tràn vào lực lượng của Lăng Thiên cũng biến thành càng nhiều, năng lượng nắm đấm đột nhiên co vào, tại bị áp xuống tới nháy mắt, đột nhiên nổ tung.
Kinh lôi giống vậy thanh âm trong chớp mắt vang lên, Tiểu Bạch cảm giác một cỗ cự lực đánh tới, trực tiếp bị hất tung ra ngoài.
Trên không trung bốn cái dưới móng vuốt mặt xuất hiện một cỗ gió, ổn định thân hình, Tiểu Bạch gầm một tiếng, lần nữa đánh về phía Lăng Thiên.
Lăng Thiên hiện tại tu luyện Đại Địa Thánh Tôn Quyết, là ở trong thần giới, đều bị cho rằng đứng đầu công pháp, mà thấy nhỏ trắng, huyết mạch mặc dù khủng bố, nhưng nói cho cùng, nó cũng mới vừa mới đột phá, căn bản còn không có thích ứng trong cơ thể nàng lực lượng.
Mà Lăng Thiên, hắn đã từng thân là thần giới Đế Tôn, thực lực bây giờ yếu một chút, nhưng bàn về thủ đoạn, một trăm Tiểu Bạch đều không phải đối thủ của hắn.
Nhìn xem Tiểu Bạch lần nữa nhào tới, Lăng Thiên trong mắt một vệt kim quang hiện lên, xuất hiện trước mặt một đạo hỏa cầu, trên không trung tạo thành lưới lửa, nhào về phía Tiểu Bạch.
Tiểu Bạch mở to miệng, một nguồn năng lượng ba động tại cổ họng của nó ở giữa phun trào, Lăng Thiên đưa tay lại bấm niệm pháp quyết, bên trên bầu trời, một tia chớp hạ xuống, Tiểu Bạch thể nội súc tích năng lượng lập tức bắt đầu tán loạn, mà hắn, cũng bị lưới lửa bao trùm, nãi thanh nãi khí nói “Ta thua rồi, chủ nhân, mau thả ta à.”
Lăng Thiên đưa tay tán đi lưới lửa, nhìn xem Tiểu Bạch trên thân không có một tia vết thương, lông mày nhẹ nhàng chớp chớp, Tiểu Bạch đoán chừng là bởi vì đau đớn, cho nên mới sẽ nhận thua a.
Nghĩ đến, đưa tay vẫy vẫy:“Tiềm lực của ngươi vô tận, về sau nhiều hơn thích ứng huyết mạch của mình.”
Tiểu Bạch ngoan ngoãn biến thành chó con, nhào vào Lăng Thiên trong ngực, nhẹ gật đầu.
“Chờ ngươi triệt để thích ứng huyết mạch lực lượng, ta đích truyền thụ cho ngươi Yêu Tộc công pháp!” Lăng Thiên nhẹ nói, nhưng trong lòng có nhàn nhạt nghi hoặc, vì cái gì Tiểu Bạch đột phá, không có gặp phải Lôi Kiếp?
Dưới tình huống bình thường, huyết mạch dung hợp tuyệt đối là có Lôi Kiếp, mà lại Lôi Kiếp mạnh, Lăng Thiên từng có nghe thấy, cơ hồ có diệt thế chi năng, nhưng Tiểu Bạch hiện tại đã dung hợp thành công, nhưng không có kiếp lôi giáng lâm.
Lăng Thiên thực lực bây giờ hơi yếu, còn không cách nào nhìn trộm thiên cơ, nhìn xem Tiểu Bạch hình như cũng không có vấn đề gì bộ dáng, đem nghi ngờ trong lòng đặt ở đáy lòng, không có đi suy nghĩ nhiều cái gì.
Tiểu Bạch không có chú ý tới Lăng Thiên suy tư điều gì, nghe tới Lăng Thiên muốn cho hắn công pháp, con mắt lập tức híp lại, thật cao hứng nói “Ta muốn đặc biệt lợi hại, có thể đánh thắng ngươi, sau đó ta lại bảo vệ ngươi!”
Nghe tới tiểu Bạch lời nói, Lăng Thiên lại gật đầu một cái:“Tốt, chờ mong ngươi về sau bảo hộ ta, đi về trước đi.”
Tiểu bạch điểm gật đầu, rút vào Lăng Thiên trong ngực.
“Chớ nói chuyện, có người tới.” Lăng Thiên nhẹ nói đang, giơ tay lên, một cỗ đại địa năng lượng phun trào, vừa mới bởi vì Tiểu Bạch xuất hiện, mặt đất có chút vết lõm, Lăng Thiên vẫy tay, mặt đất vết lõm trở về hình dáng ban đầu, Lăng Thiên ôm Tiểu Bạch đi đến ven đường, tiếp tục đi về phía trước.
Đằng sau có xe từ đằng xa lái tới.
Lăng Thiên chính là phát giác được đằng sau có xe tới, mới ôm Tiểu Bạch đi lên phía trước đang.
Oan gia ngõ hẹp, người trên xe, chính là Bành gia nhân.
Bành gia nhân rất khổ bức, lần trước tới chịu nhận lỗi, nhưng bởi vì Lăng Thiên trực tiếp cự tuyệt, đã có bất mãn, mới có thể làm cho người ta đi đối Lăng Thiên động thủ, kết quả động thủ hai người, gặp bị Lăng Thiên hù đến, gặp phải chạy trốn Liễu Sinh Gia Tộc thượng nhẫn, một phen khổ chiến, thụ thương nghiêm trọng, coi là trong mưu kế của Lăng Thiên.
Hai người này lập tức rời đi Thủy Nguyệt, nhưng ở rời khỏi nước tháng trên đường, bị cái khác muốn lấy lòng gia tộc của Lăng Thiên giải quyết.
Bành gia trong lòng nín giận, muốn trả thù, nhưng bây giờ bọn hắn dám trả thù sao? Không dám! Có mực sư tồn tại, Bành gia không cách nào trả thù, nếu không mực sư nhìn chằm chằm người nhà họ Bành giết, Bành gia rất nhanh sẽ bị giết đến diệt vong, dù sao Bành gia chỉ là thảo dược thế gia, tại trên thực lực, cũng không am hiểu.
Còn mặt kia, thì là Tẩy Tủy đan vấn đề, chung quanh gia tộc khác đều có thể hợp tác với mực sư, chỉ có Bành gia không thể hợp tác, gia tộc khác tại có Tẩy Tủy đan dưới tình huống, qua một thời gian ngắn, thực lực tuyệt đối sẽ mạnh vô biên, chí ít muốn siêu việt Bành gia không phải là cái gì việc khó.
Bành gia không muốn biến thành tam lưu gia tộc, chỉ có thể tiếp tục tìm kiếm hợp tác, này đây, lại một lần nữa phái người đi tới Thủy Nguyệt.
Lần này, Bành gia đã mang đến không ít chỗ tốt, muốn cùng mực sư quay về tại tốt, nhưng trải qua sự tình lần trước, Bành gia lần này tới người, đều không vững lòng.
Trên xe bốn người, dẫn đầu, vẫn là bành Tôn Hà, Tiên Thiên cao thủ, bốn người khác, một người là nội kình hậu kỳ, trong hai người kình sơ kỳ.
Ngày bình thường, dạng này tổ hợp, đi ngang đều được, nhưng ở hiện tại cái này nhạy cảm thời điểm, bọn họ chạy tới, không dám để lộ bất kỳ tiếng gió nào.
Hiện tại mực sư đối bọn hắn khả năng động thủ tính không lớn, ngược lại là những cái kia những gia tộc khác, rất có thể sẽ động thủ, bởi vì hơn nhiều Bành gia, bọn hắn luyện chế đan dược thời gian cũng rất có khả năng đẩy về sau! Còn có cái khác một chút lợi ích ở trong đó.
Này đây, Bành gia nhân, trực tiếp lái xe tới, trên đường cơ bản không ngừng quá.
Trên xe, Bành thiếu hoa chần chờ nói:“Hôm nay thời tiết không phải thật tốt sao? Vừa mới tiếng kia tiếng sấm chuyện gì xảy ra?”
Kia là Lăng Thiên đem chính mình lực lượng bộc phát sinh ra thanh âm, người trên xe tự nhiên không biết.
Tiếp tục hướng phía trước mở ra, Bành thiếu hoa ngồi ở xe trên tay lái phụ, hướng mặt trước nhìn lại:“Đã trễ thế như vậy, tại sao có thể có đứa con nít trên đường đi?”
Người trên xe đều nhìn sang, bành Tôn Hà cũng nhìn thấy bóng lưng của Lăng Thiên, thần sắc cứng lại:“Đây là cái kia Lăng Thiên!”
Bành thiếu hoa nghe nói như thế, con mắt lập tức trừng lớn:“Đây chính là trong truyền thuyết Lăng Thiên?”
Bành Tôn Hà tiếp tục hướng phía trước mở ra, bành Tôn Hà thông qua kính chiếu hậu nhìn Lăng Thiên, trên người có sát ý.

===== chương 1018: sơ hiển thân thủ =====
Bành Tôn Hà đưa tay tại Bành thiếu hoa trên bờ vai nhẹ nhàng vỗ vỗ:“Đừng quên chúng ta tới là muốn làm gì, mà lại, một mình hắn xuất hiện ở đây, rất có thể có mai phục!”
“Không có khả năng có mai phục, phải có mai phục, chúng ta khẳng định sẽ biết, mặc kệ cái này Lăng Thiên vì cái gì xuất hiện ở đây, nhưng hắn bây giờ là đã xuất hiện ở nơi này, chúng ta muốn hay không nắm cơ hội này?” Bành thiếu hoa trầm giọng nói.
Hắn hận Lăng Thiên, bởi vì lần trước ở Thủy Nguyệt tử vong trong hai người, có một người trong đó là của hắn đệ đệ! Thân đệ đệ!
Bành Tôn Hà nghe nói như thế, không có ngừng xe, hiển nhiên còn đang do dự.
Bành thiếu hoa có chút không cam tâm, tiếp tục nói:“Mà lại, lần trước ta nghe ngài nói qua, thằng nhóc này, là khác biệt ý cùng Bành gia hợp tác người! Hắn ở đây mực sư trước mặt, là có quyền phát biểu rất lớn!”
Nghe đến đó, bành Tôn Hà tốc độ xe chậm rãi chậm lại.
Bành thiếu Hoa Tùng đã khẩu khí, tiếp tục nói:“Chúng ta không tất yếu toàn bộ động thủ, chỉ cần một người trong đó động thủ thì tốt rồi, mà lại, có ngài ở đây, lại không tốt, chúng ta cũng có thể đào tẩu!”
“Nhưng là, một khi thật sự có mai phục, chúng ta về sau còn muốn để mực sư giúp chúng ta luyện chế đan dược, liền cơ bản không có khả năng đã!”
“...”
Lăng Thiên đi trên đường, cảm nhận được trên xe truyền tới sát ý, thần niệm nháy mắt triển khai, xác định là Bành gia nhân, nghe tới bọn hắn thương thảo như thế nào giết mình, Lăng Thiên cũng có một tia sát ý.
Vô duyên vô cớ lại nhiều lần bị người ám sát, Lăng Thiên cũng có hỏa khí.
Tiểu Bạch cảm nhận được sát khí của Lăng Thiên, nãi thanh nãi khí nói “Có muốn hay không ta đi giải quyết bọn hắn?”
“Được rồi, bọn hắn đi xa.” Lăng Thiên thản nhiên nói.
Phất phất tay, kiếm rỉ xuất hiện ở Lăng Thiên trước mặt, Lăng Thiên lúc đang chuẩn bị rời đi, nơi xa xe thế mà quay đầu trở về, Lăng Thiên trong mắt xuất hiện một đạo sát ý, cũng sắp kiếm rỉ thu vào.
Trong ngực, Tiểu Bạch ngo ngoe muốn động:“Ta tới, ta tới!”
Nó vừa mới đột phá, cho là mình vô địch, kết quả bị Lăng Thiên nhẹ nhõm hạn chế, hiện tại trong lòng thế nhưng là kìm nén một đám lửa, không đứng ở Lăng Thiên trong ngực cạ, nũng nịu tựa như nói “Chủ nhân, chủ nhân....”
Tiểu Bạch thanh âm cùng hai ba tuổi thanh âm của tiểu cô nương rất giống, nũng nịu lên, càng là lực sát thương vô cùng to lớn.
Thực lực của đối phương đều rất yếu, giao cho Tiểu Bạch xử lý cũng không có gì, Lăng Thiên gật gật đầu:“Đầu tiên chờ chút đã!”
Nói chuyện, xe màu đen đứng tại Lăng Thiên trước mặt, ghế sau xe cửa mở ra, một cái vóc người có chút khôi ngô Bành gia võ giả đi ra.
Võ giả vuốt vuốt nắm đấm, ánh mắt tứ phương liếc mắt, nhìn về phía Lăng Thiên.
Lăng Thiên nhìn xem võ giả:“Ngươi là muốn giết ta sao?”
Võ giả nghe nói như thế, ánh mắt có hơi hơi ngưng, bởi vì Lăng Thiên có chút quá mức bình tĩnh, phảng phất từ cầm một dạng!
Hắn nghĩ tới trước đó gia tộc đồng bạn tao ngộ, lại đi chung quanh nhìn một chút:“Hiện tại không ai che chở ngươi rồi, chịu chết đi!”
Lăng Thiên bật cười một tiếng, khom người đem Tiểu Bạch để dưới đất:“Tiểu Bạch, bên trên, cắn hắn!”
Phối hợp mệnh lệnh của Lăng Thiên, Tiểu Bạch nhe răng, lộ ra thực hung ngoan bộ dáng:“Uông uông!”
Bành gia võ giả nhìn xem Tiểu Bạch, bật cười, liền xem như trên thế giới hung mãnh nhất đấu chó, ở trước mặt hắn, đều cùng con kiến, một ngón tay liền có thể nghiền chết, hiện tại cái này Pomeranian, thế mà muốn cắn mình, lạnh rên một tiếng, một cước đạp về phía Tiểu Bạch:“Trước hết là giết ngươi chó!”
Tiểu Bạch nhìn hắn chân tới, mở to miệng, trực tiếp cắn đi lên.
Bành gia võ giả một cước đá ra, bỗng nhiên kêu thảm một tiếng, đột nhiên cúi đầu, vốn hẳn nên bị đá bay Tiểu Bạch, giờ phút này thế mà cắn lấy trên đùi của hắn.
Mà lại hắn có thể cảm giác được xương đùi của mình, đã bị cắn đứt, kêu thảm một tiếng, đột nhiên khom người huy quyền đánh về phía tiểu Bạch phía sau lưng.
Tiểu Bạch buông lỏng ra miệng, nhảy lên một cái, há miệng nhỏ, cắn lấy đã Bành gia võ giả trên cánh tay.
“!” Lại là một tiếng hét thảm tiếng vang lên.
Hắn cảm giác, cánh tay của mình cũng đoạn mất.
Trên xe Bành thiếu hoa bành Tôn Hà nhìn ra không được bình thường, cái này nơi đó là chó, đây đã là yêu, trách không được Lăng Thiên dám muộn như vậy, một người tại vùng ngoại thành tản bộ.
Bành thiếu Hoa Chuẩn chuẩn bị mở cửa hỗ trợ, bành Tôn Hà đưa tay kéo hắn lại cánh tay:“Đừng nóng vội, hắn còn có vũ khí!”
Cùng Tiểu Bạch đấu võ giả cũng nghĩ đến vũ khí, vội vàng từ sau eo rút ra một thanh ba thước đoản kiếm, đâm về phía mình trên cánh tay Tiểu Bạch.
Tiểu Bạch lại mở lỏng miệng, cắn một cái tại trên thân kiếm.
“Tiểu súc sinh| tiểu súc sinh, kiếm cũng dám cắn, nhìn ta không đem đầu lưỡi ngươi cho cắt!” Võ giả bị cắn hai lần, đã là bị thương nặng, rất tức giận!
Hắn vừa muốn xoay chuyển đoản kiếm trong tay, liền nghe được rặc rặc một tiếng vang giòn.
Sắc bén đoản kiếm, bị Tiểu Bạch trực tiếp cho cắn nát.
Tiểu Bạch rơi trên mặt đất, hàm răng sắc bén đem kiếm ở trong miệng nhấm nuốt hai lần, phốc đến phun ra:“Uông uông (ngươi dùng cái gì vật liệu chế tạo? Khó ăn như vậy?)”
Võ giả này nhìn xem trong tay kiếm gãy, đột nhiên quay đầu.
Bành Tôn Hà cùng Bành thiếu hoa, đều từ trên xe bước xuống, sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía Tiểu Bạch, con chó nhỏ này, thực lực đoán chừng sẽ rất mạnh.
Bành tôn lâm nhìn về phía Bành thiếu hoa:“Chúng ta đồng thời công kích, răng của nó miệng đặc biệt tốt, cẩn thận một chút!”
Bành thiếu hoa điểm gật đầu, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Lăng Thiên, từ phía sau rút ra trường kiếm.
Tiểu Bạch nâng lên một cái móng vuốt, trong mắt bắn ra vẻ hưng phấn, quay đầu nhìn Lăng Thiên liếc mắt.
“Có thể.” Lăng Thiên ý thức được nàng ý tứ, nhẹ gật đầu.
Tiểu Bạch lại quay đầu nhìn thấy xông về phía mình Bành thiếu hoa, nhếch miệng khinh thường cười cười, ngửa đầu phát ra gầm lên giận dữ, thân thể đột nhiên bành trướng, nháy mắt biến hóa đã đến cao hai mét, dài bốn mét, hình thái chiến đấu!
Bành gia mấy cái võ giả sợ ngây người, cái này mẹ nó? Tình hình thế nào? Bọn hắn đã lớn như vậy, không có gặp phải loại quái vật này!
To lớn kia móng vuốt dễ như trở bàn tay lâm vào mặt đất xi măng, trong miệng sắc bén kia răng lóe ra hàn quang, còn có kia trên thân rậm rạp chằng chịt lân phiến, phía sau kia thu liễm cánh, càng kỳ lạ chính là cái đuôi, cái đuôi cường tráng mạnh mẽ, cuối đuôi đầu, thế mà là một cái nhọn xương cốt, trên không trung chậm rãi vũ động.
Chuẩn bị tiến công Bành thiếu hoa dừng bước, nuốt nước bọt, ngẩng đầu nhìn so với mình cao hơn Tiểu Bạch, quay đầu nhìn về phía bành Tôn Hà:“Hiện tại....”
Hắn còn chưa nói xong, Tiểu Bạch nâng lên móng vuốt, đập vào Bành thiếu hoa trên thân:“Đánh nhau, ngươi lại nghĩ gì chứ?”
Bành thiếu hoa bay thẳng đã ra ngoài, đụng vào trên xe, phốc phun ra một ngụm máu, trên thân bốn đạo to lớn vết thương, xâm nhập nội tạng của hắn, ánh mắt hắn trừng tròn xoe, cúi đầu nhìn trên người mình thương thế, triệt để khí tuyệt.
Tiểu Bạch ngây cả người, nâng lên móng vuốt nhìn:“Ách, thật có lỗi, ta trên cơ bản không cần chiêu này, lực lượng chưởng khống còn chưa đủ hoàn toàn, chúng ta, tiếp tục!”
Kinh khủng này cự thú, lại có như thế không hài hòa thanh âm!
Nhưng bây giờ, đã không có người đi để ý thanh âm, bành Tôn Hà nhìn chết được cực kỳ thê thảm Bành thiếu hoa, mắt nhìn cự thú:“Mọi người chia tán chạy!”
Hắn hiện tại đã không để ý tới nhả rãnh đã, một móng vuốt liền có thể trực tiếp giải quyết Bành thiếu hoa cự thú, phải giải quyết hắn quả thực dễ như trở bàn tay!
Bị thương Bành gia võ giả quay người chân sau nhảy, muốn chạy.
Tiểu Bạch im lặng nhìn xem Bành gia võ giả, cất bước đi qua, trực tiếp một móng vuốt chụp chết Ngồi trên mặt đất.

===== Chương 1020: thầy phong thủy =====
Để Lăng Thiên ở trên ghế sa lon tọa hạ, thấp thỏm hỏi:“Lăng thiếu ngài sao lại tới đây?”
Lăng Thiên thản nhiên nói:“Ngươi tới Thủy Nguyệt chuyện điều tra, điều tra thế nào?”
Bạch Ninh Đào do dự, lắc đầu:“Cái gì cũng không có điều tra đến.”
“Tại sao ngươi có thể đem chúng ta tới chuyện điều tra, nói cho người khác biết?!” Trên lầu, có người đi xuống, lạnh giọng nói rằng.
Lăng Thiên ngẩng đầu nhìn lại.
Đi xuống người, là một cái hơi có vẻ người trung niên gầy gò, tóc du lượng du lượng, trên thân mang theo một cỗ uy nghiêm.
Lăng Thiên chỉ là liếc mắt nhìn, không còn nhìn nhiều, loại người này, nô tài mệnh, trên người của hắn uy nghiêm bên trong, còn mang theo một loại ti tiện!
Tào ngươi thật nhìn về phía Bạch Ninh Đào:“Tiểu hài này ai vậy?”
Bạch Ninh Đào không nói chuyện.
Lăng Thiên cũng đối Bạch Ninh Đào nói “Hắn là ai?”
“Hắn là ta cô cô trợ thủ!” Bạch Ninh Đào vội vàng trả lời, tào ngươi thật hắn có thể không để ý tới, nhưng Lăng Thiên hắn không dám không để ý tới!
Tào ngươi thật lông mày nhẹ nhàng chớp chớp:“Thà đào!”
Bạch Ninh Đào có chút hơi khó.
Lăng Thiên nhìn xem tào ngươi thật, lông mày nhẹ nhàng chớp chớp, hắn biết Bạch Ninh Đào cô cô chính là Bạch Phượng, từ quan hệ bên trên mà nói, rất có thể là Lăng Tuyết mẹ kế, bọn ta đem trợ thủ phái đã tới?
Trong biệt thự bầu không khí trở nên có chút xấu hổ, đương nhiên, cái này xấu hổ là đối tào ngươi thật, bởi vì tào ngươi thật từ trên bản chất mà nói, là không có cách nào mệnh lệnh Bạch Ninh Đào, nhưng Bạch Ninh Đào thế mà đối tiểu hài này nghe lời như vậy? Có phải hay không là cái đại nhân vật? Mình tại sao sẽ tội hắn?
Tào ngươi thực tình bên trong ẩn ẩn đã có thoái ý, mà lúc này đây, Lăng Thiên mở miệng:“Ta là Bạch Ninh Đào mời tới thầy phong thủy!”
Nghe tới phong thủy đại sư mấy chữ, tào ngươi thực tình bên trong lo lắng trong chớp mắt biến mất, nhìn về phía Bạch Ninh Đào:“Tại sao ngươi tin tưởng loại này giang hồ phiến tử? Cho dù ngươi tin tưởng lừa đảo, cũng hẳn là tin tưởng một cái đáng tin một chút lừa đảo, đứa trẻ này, a!”
Bạch Ninh Đào có chút xấu hổ, lựa chọn phối hợp Lăng Thiên:“Lăng thiếu phi thường chuẩn!”
“Chuẩn? Kia cho ta tính toán?” Tào ngươi thật là lạnh vừa nói nói, ngữ khí bên trong tràn đầy khinh miệt!
Lăng Thiên hơi hơi do dự, gật gật đầu:“Vậy ta cho ngươi tính toán, đầu tiên là thứ nhất quẻ, ngươi lần này tới đến Thủy Nguyệt, bất kể là làm gì, tuyệt đối không làm thành!”
Tào ngươi thật bĩu môi:“Vì cái gì?”
“Bởi vì, ngươi vốn là kim mệnh, mà Thủy Nguyệt, chính là Thủy Phủ Thánh Địa, ngươi tới đến nơi đây, khí vận tự nhiên sẽ bị áp chế, tăng thêm năm nay là của ngươi năm bản mệnh, đem xung đột tối đại hóa....” Lăng Thiên tùy ý nói qua, đột nhiên bị tào ngươi thật cắt đứt.
Bởi vì, tào ngươi thật năm nay thật là 36 tuổi, năm nay năm bản mệnh:“Làm sao ngươi biết ta năm nay là năm bản mệnh?!”
Lăng Thiên lạnh lùng nhìn tào ngươi thật liếc mắt:“Ta xem bói, không thích có người đánh gãy, ngươi lại cắt ngang một lần, ta sẽ không giúp ngươi được rồi!”
“Ha ha, ngươi tiếp tục.!” Tào ngươi thật y nguyên không tin, nhưng trong thần sắc mang theo một chút nghi hoặc.
Lăng Thiên tiếp tục nói:“Bởi vì này chút nguyên nhân, ngươi bây giờ có thể nói là vận khí cực kém! Không đúng!”
Lăng Thiên nói chuyện, ánh mắt ngưng trọng lên:“Ngươi đang ở đây Thủy Nguyệt thế mà ngây người hai ngày, ta nói sắc mặt ngươi có điểm không đúng, hắc khí lướt nhẹ qua mặt, không còn sống lâu nữa!”
“Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi!” Tào ngươi thật là lạnh tiếng nói:“Ta mệnh dài lắm!”
“Trong vòng một canh giờ, ngươi có máu quang chi tai!” Lăng Thiên lạnh giọng nói rằng.
“Máu đại gia ngươi! Lăn!” Tào ngươi thật rất tức giận.
Vô duyên vô cớ bị người nói không còn sống lâu nữa, ai cũng biết sợ hãi, mà có ít người, là thẹn quá hoá giận!
Tào ngươi thật chuẩn bị xua đuổi Lăng Thiên, bước thời điểm, một cái khác chân bỗng nhiên tê rần, cả người trực tiếp ngã xuống, mắt của hắn tật nhanh tay, đưa tay chụp vào bên cạnh bàn trà.
Thân thể của hắn không có quẳng xuống đất, nhưng hắn vẫn là phát ra một tiếng hét thảm, bởi vì hắn tay, chộp vào trên bàn uống trà dao gọt trái cây bên trên.
Sắc bén dao gọt trái cây trên tay hắn cắt ra một đạo năm centimet vết thương.
Tào ngươi thật bởi vì đau đớn, nhìn tay của mình, nắm chặt nắm đấm, nhìn xem nắm đấm y nguyên có máu nhỏ xuống, trong lòng có chút hoảng.
Lăng Thiên buông tay một cái:“Ta vừa mới nói, họa sát thân!”
Tào ngươi thật y nguyên không tin, âm thanh lạnh lùng nói:“Đây là ta vận khí không tốt!”
“Ngươi cũng thừa nhận.” Lăng Thiên cười nhạo nói.
“Không, là ta không có đứng vững.” Tào ngươi thật nói chuyện, đi ra ngoài:“Đầu tiên ta bệnh viện băng bó lại!”
“Cẩn thận một chút, ngươi hôm nay rất có thể sẽ bị sét đánh, kim thủy quỳ lôi, hẳn là.” Lăng Thiên không quá bình tĩnh nói.
Tào ngươi thật là lạnh tiếng nói:“Thả ngươi rắm, hôm nay mặt trời chói chang, làm sao có thể có lôi? Nói bậy nói bạ!” Nói chuyện, đi nhanh ra ngoài đi.
Lăng Thiên ngón tay nhẹ nhàng ngươi bấm niệm pháp quyết, một đạo ngũ hành Lôi Quyết đánh ra.
“Oanh, rặc rặc!” Đất bằng một tiếng sét.
Tào ngươi thật trong miệng hét thảm một tiếng, xụi lơ trên mặt đất, thân thể không ngừng co quắp.
Đứng ở bên cạnh Bạch Ninh Đào trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt một màn này, hít sâu một hơi, hôm nay hắn thấy đồ vật, triệt để điên phục đã hắn thế giới quan, cái này mẹ nó, thật đúng là có thể tính mệnh?
Lại nhìn ánh mắt của Lăng Thiên, đã thay đổi, trước đó là e ngại, hiện tại trừ e ngại bên ngoài, còn có tôn kính, loại kia từ nội tâm mà phát bội phục!
Tào ngươi thật chậm chậm bò lên, nước mắt xoát soạt chảy xuống, mình cũng quá thảm đi, cảm giác mình trên thân cảm giác tê dại chậm rãi tiêu tán, tào ngươi thật nhanh chóng vọt tới Lăng Thiên trước mặt.
Bịch một tiếng, tào ngươi thật quỵ ở Lăng Thiên trước mặt:“Đại sư, ta sai rồi, van xin ngài giúp ta phá cục!”
Lăng Thiên bĩu môi khinh thường nói:“Ngươi muốn kiên định mình ý nghĩ, đã không tin, sắp tiếp tục không tin!”
Tào ngươi thật nhanh khóc, hắn nghĩ tới Lăng Thiên nói hắn có thể chết, đầu đập tại trên mặt đất, cùng niệm kinh tựa như nói “Cầu đại sư cứu ta, cầu đại sư cứu ta....”
Nhìn xem tào ngươi thật sự bộ dáng, Lăng Thiên thở dài:“Ta là rất chán ghét phá cục, bởi vì đến ngươi chết thời điểm, ngươi sẽ chết, mà ta xong rồi quấy rầy quá trình này, ta cũng sẽ có phiền toái!”
Nghe nói như thế, tào ngươi thật ngẩn người:“Ngài thật sự không thể ra tay sao?”
“Có thể, nhưng ta tại sao phải vì ngươi xuất thủ?” Lăng Thiên thản nhiên nói.
Tào ngươi thật đưa tay đánh cho mình một cái bạt tai:“Đại sư, ta vừa mới không nên, nói xấu ngài! Ta có tiền, ta cho ngài một trăm vạn!”
“Một trăm vạn không đủ, ta muốn ngươi tất cả tiền!” Lăng Thiên trầm giọng nói.
Tào ngươi thật thật muốn đứng lên xoay người rời đi, nhưng nghĩ tới vừa mới mình bị sét đánh, hít sâu một hơi, cắn răng nói:“Tốt!”
Lăng Thiên gật gật đầu:“Ngươi bây giờ rời khỏi nước nguyệt, ba giờ còn chưa rời khỏi nước nguyệt, hậu quả liền không thể nghịch chuyển, về phần tiền của ngươi, toàn bộ dùng tại sự nghiệp từ thiện bên trên, nếu không, lần này ngươi không có việc gì, lần sau, lần sau nữa, ngươi không tránh khỏi!”
Tào ngươi thực tình bên trong còn đang suy nghĩ, cho Lăng Thiên bao nhiêu, không nghĩ tới Lăng Thiên không muốn, lần nữa dập đầu:“Đa tạ đại sư.” Nói chuyện, tào ngươi thật nhanh nhẹn sợ lên, xoay người Xa Ly mở, tổn thương cũng không nhìn, ba giờ, nhất định phải rời khỏi nước nguyệt.
Bên cạnh, Bạch Ninh Đào nhìn xem Lăng Thiên, trợn mắt hốc mồm nói “Lớn, Lăng thiếu, ngài vừa mới nói, là thật?”
Lăng Thiên không hiểu rõ thả:“Điều tra đã đến cái gì?”
Bạch Ninh Đào tâm thần run lên, hắn đã có thể xác nhận, Lăng Thiên không phải coi là, nếu thật là tính toán, lời vừa rồi, hắn không cần thiết hỏi, hắn có chút hiếu kỳ, Lăng Thiên, lăng tranh vanh, còn có năm đó nữ hài kia, đến cùng quan hệ thế nào? Bất quá hắn không dám suy nghĩ nhiều cái gì:“Cái gì cũng không có tra được!”

===== Chương 1021: cầu ta à =====
Lăng Thiên sớm đã ngờ tới kết quả này, để Bạch Ninh Đào tra được cái gì, trước nói với mình sau, quay người rời đi.
Bạch Ninh Đào biết Lăng Thiên hỏi cái này, nhất định là biết một chút cái gì, bất quá hắn không có hỏi nhiều, ám chỉ của Lăng Thiên đã rất rõ ràng đã, không cần tra xét nữa.
Bạch Ninh Đào cũng không dám tra xét nữa, so sánh giúp cô cô tra những vật này, mệnh của hắn trọng yếu hơn.
Trừ bởi vì Lăng Thiên nắm trong tay tính mạng của hắn, hắn có thể cảm giác rõ ràng đến, thân thể của hắn càng ngày càng mạnh mẽ, hắn thân thể trước kia tố chất rất không tệ, nhưng chạy mấy ngàn mét, cũng sẽ mệt mỏi thở hồng hộc, nhưng bây giờ, cho dù chạy một vạn mét, cũng sẽ không mệt mỏi, mà lại hắn hiện tại chạy cái này một vạn mét, vẫn là lấy chạy nước rút tốc độ.
Mặt khác, hiện tại đần độn một chút đao, ngay cả da của hắn đều cắt không ra, không cẩn thận dùng đao sắc bén cắt ra, vết thương cũng sẽ cấp tốc cầm máu, sau đó tại rất nhanh thời gian bên trong hồi phục.
Những này, hắn có thể cảm giác được, là hắn trong tim con trùng kia.
Này đây, hắn đối Lăng Thiên, có chút vừa yêu vừa hận.
Lăng Thiên không quá để ý Bạch Ninh Đào tình huống bên này, cổ trùng tại Lăng Thiên trong khống chế, bị bồi dưỡng thực đáng sợ, khống chế một người bình thường, là đủ.
Về đến trong nhà, cũng mới năm giờ rưỡi, chúng nữ đang nghị luận cái gì, nhìn thấy Lăng Thiên trở về:“Ngươi mới trở về, nhà ngươi Tiểu Bạch đều mang phía ngoài chó trở về!”
Lăng Thiên sửng sốt một chút, sắc mặt trầm xuống, thần niệm triển khai, thấy được tại Tiểu Bạch bên trong căn phòng một cái khác chó.
Chó này cũng không phải chó cỡ lớn, nhưng so tiểu Bạch hình thể phải lớn hơn không ít, nằm sấp trên mặt đất, tại Lăng Thiên thần niệm triển khai nháy mắt, đột nhiên nhảy dựng lên, núp ở Tiểu Bạch sau lưng, run lẩy bẩy.
Lăng Thiên lông mày nhẹ nhàng chống lên, chó này chẳng lẽ có thể cảm nhận được mình thần niệm? Mặt khác, bên trong gian phòng của mình, nhiều hơn một đống tạp vật, còn có không ít thảo dược! Thảo dược phía trên còn mang theo bùn đất.
Lý Sảng nói khẽ:“Có thể là Tiểu Bạch đã mang đến nàng nhân tình!”
Lý Tâm Như có chút im lặng:“Tiểu Bạch là cái, mang tới con chó kia cũng là mẹ.”
“Khuê mật?” Lý Sảng chần chờ nói.
Lý Tâm Như không nói.
Mà Lăng Thiên, tại bên trong thần niệm mang theo điểm ác ý, bắt đầu bức hiếp đang đầu kia màu trắng đen chó con.
Chó con lập tức nghẹn ngào một tiếng, nằm sấp trên mặt đất, hai tay che ở đầu của mình, thân thể mở ra bắt đầu run rẩy.
Tiểu Bạch nghe tới nghẹn ngào, nổi giận gầm lên một tiếng, mở cửa lao ra:“Uông uông (là ai!)”
Lao ra Tiểu Bạch thấy được Lăng Thiên, lập tức cũng là nghẹn ngào một tiếng:“Uông uông (ngươi trở về!)”
Nói chuyện đồng thời, nó có chút chột dạ cúi đầu xuống.
Lăng Thiên vẫy tay:“Đem ngươi bằng hữu mang ta gian phòng đi.” Nói chuyện, Lăng Thiên xoay người lên lầu.
Lý Tâm Như cùng Lý Sảng liếc nhau, hơi kinh ngạc, Lăng Thiên lại còn nói đem ngươi bằng hữu? Chó bằng hữu?
Hai người đều có chút không thể tưởng tượng nổi, kết quả Tiểu Bạch quay đầu kêu một tiếng, màu trắng đen chó rũ cụp lấy đầu từ trong phòng đi ra, đi theo Tiểu Bạch lên lầu, chỉ là, một đôi ánh mắt linh động bên trong, mang theo sợ hãi thần sắc.
Tiểu Bạch mang theo màu trắng đen chó lên lầu.
Đen trắng chó con vào phòng, ngoan ngoãn phủ phục tại Lăng Thiên trước mặt, một đôi màu trắng đen ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía chất đống một đống tạp vật.
Tiểu Bạch vào phòng, ngạo nghễ ngẩng đầu, phấn nộn âm thanh vang lên:“Hừ, còn cho không cho ta đan dược?”
Lăng Thiên giơ ngón tay lên tại tiểu Bạch trên đầu gõ xuống, ánh mắt đã rơi vào đen Bạch Sắc Tiểu Cẩu trên thân:“Thứ này, đều là ngươi tìm?”
Đen trắng chó con nức nở gật gật đầu, không dám nhìn tới Lăng Thiên, chỉ là thân thể hướng nghiêng xuống sừng xê dịch, muốn càng tới gần Tiểu Bạch.
Lăng Thiên lại là hai mắt tỏa sáng, ở tại thần giới, có một loại thú sủng, gọi Tầm Bảo Thử, thực lực rất yếu, nhưng là loại này Tầm Bảo Thử xu cát tị hung, rất khó bắt giữ, mà hắn là quan trọng nhất, là tầm bảo hai chữ, một con yếu nhất Tầm Bảo Thử, có thể tìm tới rất nhiều bảo vật, bởi vì khó mà bắt giữ, tăng thêm, hắn đặc tính, loại này Tầm Bảo Thử giá trị cực cao.
Nhưng Lăng Thiên căn bản không thiếu tài nguyên, này đây chỉ biết Tầm Bảo Thử tồn tại, không có chân thực gặp qua.
Hiện tại, con chó này, so với Tầm Bảo Thử không biết yếu đi bao nhiêu, nhưng đối với bây giờ Lăng Thiên mà nói, tuyệt đối là có ích lợi rất lớn.
Ở một giới này, Lăng Thiên đã ở gặp không ít bảo vật, tỉ như thần giới đều khó mà nhìn thấy, Tiên Thiên chi khí, lại tỉ như, thời khắc đó vẽ lấy Thiên Địa Chí Cao Quy Tắc giáp cốt văn.
Có một con có thể tầm bảo chó, tác dụng quá lớn, không có việc gì mang đến rừng sâu núi thẳm lưu một lưu, nói không chừng liền có thể tìm tới không ít linh dược.
Nhìn xem đen trắng chó con, Lăng Thiên nói khẽ:“Cảm giác của ngươi, có thể phục đóng bao lớn địa bàn?”
Đen trắng chó con không hiểu nhiều, quay đầu nhìn về phía Tiểu Bạch, Tiểu Bạch uông uông hai tiếng, đen trắng chó con nhìn về phía Lăng Thiên:“Uông uông.”
Lăng Thiên liễu nhiên gật gật đầu, nhưng trong lòng thì cuồng hỉ, bởi vì nhặt được của quý đã, thế mà là hai trăm mét phạm vi!
Đừng nhìn hai trăm mét không thế nào lớn, nhưng phối hợp với tốc độ của Lăng Thiên, lục soát một ngọn núi, cũng chính là một giờ chuyện, thảo dược nhất định chính là liên tục không ngừng.
Tiểu Bạch nhìn thấy Lăng Thiên vẻ mặt, nghiêng đầu nhìn về phía bên cạnh, hờn dỗi không để ý tới Lăng Thiên.
Lăng Thiên xuất ra mười cái bình sứ bày ra ở trước mặt mình:“Không quan tâm ta thu lại.”
Tiểu Bạch quay đầu nhìn về phía đen Bạch Sắc Tiểu Cẩu, uông uông:“Thu lại.”
Đen trắng chó con khiếp khiếp nhìn Lăng Thiên, đi qua đem mấy cái bình sứ nuốt đi vào.
Lăng Thiên ánh mắt lộ ra một tia rung động thần sắc, bởi vì hắn cảm thấy không gian ba động.
Đen trắng chó con cảm giác đạo Lăng Thiên cảm xúc biến hóa, không còn dám nuốt, nghẹn ngào một tiếng lại phủ phục trên mặt đất.
Lăng Thiên đưa tay tại đen trắng chó con trên đầu vuốt vuốt:“Loại bản lãnh này, về sau không thể lại ngoại nhân trước mặt biểu hiện ra.”
Đen trắng chó con cảm giác được thiện ý của Lăng Thiên, gật gật đầu, đem tất cả bình sứ thu vào.
Tiểu Bạch đắc ý đang, ngoắt ngoắt cái đuôi, ngẩng đầu, rất cao ngạo bộ dáng.
Lăng Thiên đưa tay bắt lấy cổ của nó:“Còn có cái gì hạt giống tốt không có?”
“Ngươi cầu ta à.” Tiếng nhõng nhẽo vang lên lần nữa.
Lăng Thiên đưa tay cho nó một cái hạt dẻ:“Nói hay không!”
Tiểu Bạch miểu túng:“Nói nói nói, không có.”
Nhìn xem Lăng Thiên không tin bộ dáng, Tiểu Bạch có chút ủy khuất nức nở cái mũi:“Thực lực của bọn nó đều quá yếu, biểu hiện cũng không được gì, bất quá ta là cảm giác bọn chúng thật không đơn giản, mới....”
Lăng Thiên Phóng mở nhỏ trắng:“Dùng ít đi chút, ta cũng nghèo, biết sao?”
Tiểu Bạch khôn khéo gật gật đầu:“Đã biết.” Nói chuyện, quay đầu nhìn về phía đen trắng chó con:“Nhìn cái gì, chưa từng thấy đánh nhau?”
Đen trắng chó con đem đầu nghiêng qua một bên, nhắm mắt lại, cảm giác có chút nhỏ xấu hổ.
Lăng Thiên lại cho Tiểu Bạch một cái hạt dẻ:“Ta để Diệp Phong an bài cho các ngươi một gian biệt thự!”
Tiểu Bạch lắc đầu:“Không cần, những cái kia liền ở lại bên ngoài, tiểu vu ta làm cho nàng đi một cái trong đó biệt thự trốn tránh là tốt rồi, không cần thiết chuyên môn an bài.”
Lăng Thiên nghi hoặc nhìn về phía Tiểu Bạch, Tiểu Bạch lắc đầu nói:“Chó quá nhiều, quá làm người khác chú ý.”
Lăng Thiên lúc này mới gật gật đầu, Tiểu Bạch tại huyết mạch dung hợp về sau, trí lực cùng người bình thường, đã không kém bao nhiêu, chỉ là có chút mê, bất quá có thực lực ủng hộ, Lăng Thiên cũng không cần lo lắng cái gì.
Tiểu Bạch mang theo bảo tiểu nhân Vu đen Bạch Sắc Tiểu Cẩu rời đi, Lăng Thiên quay đầu nhìn về phía một đống tạp vật, chuẩn bị thu lại, đống này tạp vật đại bộ phận cũng chỉ là chứa một chút linh khí mà thôi, không tính là bảo vật gì, đương nhiên, đấy là đúng Lăng Thiên mà nói, đối với võ giả mà nói, đây đều là đồ tốt.
Lăng Thiên phất phất tay, lại bất ngờ phát hiện, có đồ vật, nghịch thiên vòng tay đều không thu được đi vào!

===== Chương 1022: kiếm chỉ thần thông =====
Nghịch thiên vòng tay là Lăng Thiên từ Thần giới mang xuống duy nhất bảo vật, cái này nghịch thiên vòng tay, cho dù là ở tại thần giới, cũng là thuộc về đứng đầu bảo vật, chứa đựng chỉ là nó một trong số đó công năng.
Mà ở chứa đựng đồ vật phương diện này, nghịch thiên vòng tay bao dung lực cực mạnh, nó đều không cách nào chứa đựng đồ vật, trừ vật sống, cũng chỉ còn lại có, một loại khả năng, đó chính là thứ này, vượt qua nghịch thiên vòng tay hạn chế.
Vậy cái này kiện đồ vật, tuyệt đối là một món bảo vật!
Lăng Thiên nhìn xem trên mặt đất cái khối kia đen thui cục sắt, đưa tay tóm lấy.
Phía trên còn mang theo bùn đất, Lăng Thiên phất phất tay, bùn đất bị dọn dẹp sạch sẽ.
Bất quy tắc cục sắt có chút xấu, phía trên mấp mô, Lăng Thiên phất tay từ nghịch thiên vòng tay bên trong lấy ra kiếm rỉ, cắt tại màu đen cục sắt bên trên.
Xem ra dung mạo xấu xí cục sắt, tại sắc bén vô cùng kiếm rỉ phía dưới, chỉ để lại một đạo màu trắng ấn ký.
Lăng Thiên lông mày nhẹ nhàng chống lên, thứ này, tuyệt đối không đơn giản, kiếm rỉ ở trong mắt Lăng Thiên, đã là thuộc về rất đứng đầu pháp bảo, lại cắt không ra cái này cục sắt, đủ để chứng minh cái này cục sắt cứng rắn.
Nếu như dùng tại luyện khí bên trên, luyện chế được vũ khí phôi tử bản thân, liền cực kì kiên cố.
Bất quá, Lăng Thiên cảm thấy hứng thú hơn là, cái này cục sắt là cái gì.
Đưa tay cầm ra mấy cái ngọc thạch, bên trong gian phòng của mình bố trí trận pháp, tránh nơi này ba động, bị chúng nữ biết.
Lăng Thiên làm xong những này, ngón tay chỉ tại kiếm rỉ phía trên, kiếm rỉ phát ra một tiếng thanh thúy kiếm minh, tại Lăng Thiên dưới sự khống chế, mộng chém vào tại màu đen cục sắt bên trên.
Cục sắt bên trên xuất hiện một đạo vết lõm, Lăng Thiên tiếp tục chém vào, trên trăm kiếm sau, triệt để chém vào bất động, mà Lăng Thiên cũng không có chém...Nữa đã.
Cái này cục sắt nội bộ, nổ bắn ra một cỗ Kim Duệ chi khí, Lăng Thiên quần áo nháy mắt thủng trăm ngàn lỗ, Lăng Thiên làn da màu vàng óng bên trên, cũng nhiều không ít vết thương thật nhỏ.
Nhưng cái này càng làm cho Lăng Thiên rung động, cái này cục sắt bên trong bao quanh, rốt cuộc là thứ gì? Nhưng bằng thả ra một tia Kim Duệ chi khí, Kim Linh giáp cư của Lăng Thiên nhưng đều không thể chống lại?
Nhìn xem trận pháp lung lay sắp đổ, Lăng Thiên vội vàng gia cố trận pháp.
Cuối cùng nhìn lại cái này cục sắt, Lăng Thiên chuẩn bị trước thu lại, mình bây giờ thực lực quá yếu, không cách nào vận dụng bảo vật này, một khi phía ngoài tầng kia kim loại đen biến mất, chỉ sợ toàn bộ biệt thự đều sẽ bị bảo vật này phá hủy.
Lăng Thiên đưa tay chuẩn bị đem bảo vật này phong ấn, đáy lòng bỗng nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu.
Ý niệm này hiện lên về sau, Lăng Thiên lại nhìn về phía trong tay khối này cục sắt, liền phảng phất nhìn xem một cái bảo bối.
Lăng Thiên khả năng hiện giờ rất nhiều, nhưng cái này chút thủ đoạn, đối Lăng Thiên mà nói, quá nhỏ bé, nói lên thần thông, Lăng Thiên trước mắt cũng chỉ có một thần thông, Âm Dương Phần Thiên Đồng, đây là vì luyện dược, mặc dù trong chiến đấu cũng có hiệu quả, nhưng đối với trước mắt Lăng Thiên mà nói, thực sự gân gà, Âm Dương Phần Thiên Đồng chỉ có tại sau khi thực lực cường đại, mới có tác dụng cực lớn.
Tại trước đó Lăng Thiên vẫn tại cân nhắc, tu tập một bộ chiến đấu thần thông, nhưng là đại bộ phận cường hãn thần thông, đều cần mượn nhờ ngoại lực, hoặc là huyết mạch, mà yếu, Lăng Thiên căn bản không để vào mắt, thần thông như vậy khắc hoạ tại trên kim đan, ngược lại sẽ để Kim Đan có thiếu tiếc.
Mà bây giờ, đã có khối này tràn ngập Kim Duệ chi khí kim loại, Lăng Thiên liền có thể tu tập từng tại thần giới đều thanh danh hiển hách thần thông, kiếm chỉ!
Kiếm chỉ thần thông, mặc dù nghe danh tự không thế nào lợi hại, nhưng kiếm chỉ một khi đã thành, đối Lăng Thiên thực lực bây giờ, tuyệt đối là một cái bay vọt kiểu tăng lên.
Kiếm chỉ đại thành, một chỉ Khai Thiên Tích Địa, một chỉ Thần Ma tan đi.
Kiếm chỉ không có ở đây thần giới thập đại thần thông bên trong, nhưng ở rất nhiều người trong lòng, kiếm này chỉ nhưng bài danh thứ ba, mà kiếm chỉ, có yếu có mạnh, mạnh yếu tiêu chuẩn ở chỗ, năng lượng đẳng cấp.
Mà trước mắt khối này kim loại bên trong ẩn chứa Kim Duệ chi khí năng lượng, tuyệt đối là thần giới đều hiếm thấy, cũng chỉ có loại này cao cấp Kim Duệ chi khí, mới có thể chỉ là một tia khí tức tiết lộ ra ngoài, liền sẽ làm bị thương Lăng Thiên.
Nghĩ tới đây, Lăng Thiên không tiếp tục đi phong ấn khối này kim loại, đi ra ngoài cùng chúng nữ nói câu mình nghỉ ngơi trước sau, Lăng Thiên về tới trong phòng của mình.
Ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu luyện đan, ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi!
Lăng Thiên cầm trong tay tất cả đối chữa thương có tác dụng thảo dược lấy ra, bắt đầu tuyển ra một chút đỉnh cấp thảo dược, bắt đầu luyện chế đan dược.
Thuốc chữa thương phía trên, có bạch cốt đan, được xưng là sinh tử người, nhục bạch cốt bạch cốt đan, vận khí không tệ chính là Lăng Thiên vừa vặn có chỗ có thảo dược, bắt đầu luyện chế bạch cốt đan.
Sau một tiếng, đan thành, Lăng Thiên mở ra mệt mỏi hai mắt, nhìn xem lơ lửng ở giữa không trung ba cái bạch cốt đan, phía trên lóng lánh sáu đầu đan văn, đây là Lăng Thiên trước mắt có thể luyện chế được đẳng cấp cao nhất.
Sắc trời bên ngoài sớm đã tối xuống, mà giờ khắc này càng ám, mây đen cuồn cuộn che ở ánh trăng trong ngần, trên bầu trời có ầm ầm thanh âm, thỉnh thoảng có tử sắc lôi hồ hiện lên.
Lăng Thiên ngẩng đầu nhìn một chút, phảng phất nhìn thấu trần nhà, thấy được bầu trời Lôi Kiếp, cũng không ngoài ý muốn, bạch cốt đan hạch tâm nhất là luyện chế thành công về sau, có thể đem tử vong người cứu sống, bản này thì có làm trái thiên hòa!
Cảm giác được Lôi Kiếp ngưng tụ thành, Lăng Thiên phất tay đem nghịch thiên vòng tay ném ra ngoài.
“Ầm ầm.” Một tiếng vang thật lớn, một đạo tử sắc lôi hồ hạ xuống, một viên thật nhỏ vòng tay ngăn tại Lôi Kiếp phía dưới.
Người lân cận đều rất kinh ngạc, dự báo thời tiết nói xong rồi, mấy ngày gần đây nhất thời tiết rất tốt, làm sao lại sét đánh?
Sét đánh coi như xong, tại sao không có mưa?
Rất nhiều người đều rất kinh ngạc.
Lôi Kiếp tiêu tán, nghịch thiên vòng tay trở lại Lăng Thiên trên cổ tay, Lăng Thiên thu hồi ba cái bạch cốt đan, tiếp tục bắt đầu luyện chế đan dược.
Liên tiếp luyện chế ra ba lô đan dược sau, Lăng Thiên ngừng lại.
Đem một viên trân quý bạch cốt đan bỏ vào trong miệng ngậm lấy, đem cục sắt đặt ở trước mặt, muốn luyện thành kiếm chỉ, cần đem Canh Kim chi khí dẫn vào thể nội.
Lăng Thiên chậm rãi đưa tay, ngón tay chỉ tại cục sắt bên trên khe bên trên, Kim Duệ chi khí phảng phất đã tìm được chỗ tháo nước bình thường, điên cuồng tràn vào Lăng Thiên trong thân thể.
Cánh tay nháy mắt của Lăng Thiên máu me đầm đìa, huyết nhục toàn bộ vỡ ra, Lăng Thiên bởi vì đau đớn, sắc mặt dữ tợn, nhưng cái này, cũng không phải là hắn muốn!
Như thế vẫn chưa đủ!
Lăng Thiên gầm nhẹ một tiếng, thân thể nghiêng về phía trước, ngón tay càng dùng sức đâm tiến vào cục sắt khe bên trong.
Xương ngón tay của Lăng Thiên đã có vết rách, Lăng Thiên vết thương trên người càng nhiều.
Đã ở lúc này, bạch cốt đan của Lăng Thiên bắt đầu phát huy tác dụng, vết thương bắt đầu khép lại, nhưng mà tốc độ khép lại, xa xa không bằng Lăng Thiên bị tổn thương tốc độ, đảo mắt, Lăng Thiên trên thân máu me đầm đìa, Kim Linh giáp cũng thủng trăm ngàn lỗ.
Nửa giờ sau, Lăng Thiên đạt đến tu luyện kiếm chỉ tiêu chuẩn, toàn thân hắn trên dưới, đã tràn đầy Kim Duệ chi khí, mà đối ứng, hắn cũng được một cái huyết nhân, trên thân không tiếp tục một mảnh da thịt là không có đã bị thương.
Nhưng Lăng Thiên không có lựa chọn trực tiếp tu luyện kiếm chỉ, bởi vì, còn chưa đủ, những này Kim Duệ chi khí, bất quá là khối này kim loại, tiết lộ ra ngoài một tia khí tức mà thôi, Lăng Thiên lòng cao hơn trời, như thế vẫn chưa đủ!
Lăng Thiên đã bắt đầu bước kế tiếp, thần niệm bao phủ trong tay khối này trân quý kim loại.
Lăng Thiên oa một tiếng phun ra một ngụm máu, đầu đau muốn nứt, hắn thần niệm, bị cắt mở đã! Đây là hắn lần thứ một gặp phải loại tình huống này!

===== Chương 1023: thần thông tu thành =====
Thần niệm cũng là rất cao cấp cảm giác năng lượng, có thể bị tổn thương đến, nhưng có thể thương tổn được thần niệm, chỉ có thần niệm, thuộc tính ngũ hành, Âm Dương Thuộc Tính, không có thể làm bị thương thần niệm.
Nhưng bây giờ, Lăng Thiên bị vàng này thuộc, đâm xuyên qua thần niệm!
Lăng Thiên cảm giác đầu đau muốn nứt, hắn nhưng không có dừng tay, trong mắt lóe lên một đạo ánh mắt kiên định, cái này, mới là hắn muốn!
Gầm nhẹ một tiếng, tất cả thần niệm hội tụ, một mạch vọt vào cục sắt bên trong.
Thần niệm trong chớp mắt bị cắt đã thành mảnh vỡ, tám mươi phần trăm bị mẫn diệt.
Nhưng vẫn là có như vậy một tia, tiến nhập kia mảnh kim loại bên trong.
Lăng Thiên thấy được một phiến thiên địa, đây không phải là thật thế giới, đây là ý chí!
Lăng Thiên rung động không thôi, vàng này thuộc, còn có được chính mình đắc ý chí, lập tức trong lòng hơi hồi hộp một chút, cái này liền thảm rồi, đạo ý chí này, chưa xuất thủ, cũng đã đem hắn suýt nữa giải quyết, chỉ cần ý chí này, thoáng có như vậy một tia ác ý, hắn có thể liền chơi xong.
Dưới tình huống như vậy, hắn có thể không tìm tới đoạt xá chi thân đều là hai chuyện.
Nghĩ đến, Lăng Thiên cái này một sợi thần niệm nhưng không có trực tiếp từ bỏ, chỉ cần có ý chí, liền có thể thuyết phục.
Lăng Thiên bắt đầu hướng phía trước bằng nhanh nhất tốc độ bay chạy, muốn tìm được cỗ ý chí này.
Nếu như thời gian chậm, chỉ sợ không dụng ý chí xuất thủ, Lăng Thiên thân thể liền không gánh nổi.
Sau mười phút, Lăng Thiên về tới nguyên địa, ngẩng đầu nhìn lại, nhìn hắn đến đó ý chí, trên bầu trời, một thanh kinh thiên cự kiếm, lơ lửng trên bầu trời, kia là, Kiếm Ý!
Lăng Thiên bắt đầu tới gần nơi này thanh kiếm, Kiếm Ý chung quanh, kiếm khí tung hoành, Lăng Thiên một chút xíu đến gần, càng đến gần, càng là kinh hãi, Lăng Thiên đã từng tu kiếm, kiếm tu lĩnh ngộ kiếm ý, mới là nhập môn, đem chính mình Kiếm Ý từng điểm từng điểm dung nhập trong kiếm ý.
Khi Kiếm Ý đại thành, có thể thể xác phàm tục, kiếm trảm Thần Đế!
Đây chính là Kiếm Ý, Lăng Thiên tại đây trong kiếm ý, thấy được vô số loại kiếm đạo ý chí, nhìn hắn đã đến mình đã từng đối kiếm lý giải, cái này cự kiếm bên trên, toàn bộ đều có, mà lại càng thâm ảo hơn, thâm ảo đến, Lăng Thiên căn bản thì nhìn không hiểu.
Kiếm Ý tựa hồ cảm thấy có đồ vật lại tới gần, thân kiếm bắt đầu chậm rãi rung động, mũi kiếm nhắm ngay Lăng Thiên, đột nhiên đâm tới.
Cùng với ngập trời Kiếm Ý, là Kiếm Khí, vô số Kiếm Khí đâm về Lăng Thiên.
Lăng Thiên không còn lui ra phía sau, thần niệm không còn là một đoàn, mà là ngưng tụ thành đã Lăng Thiên, mà là Lăng Thiên bản tôn, thân cao một mét tám, khuôn mặt anh tuấn, trên trán, một đạo màu đỏ sẫm Âm Dương ấn ký.
Nhìn xem vô số Kiếm Khí xông lại, Lăng Thiên cất bước xông về phía trước đi, vô số Kiếm Khí xông qua Lăng Thiên thân thể, lại không cách nào đối Lăng Thiên tạo thành tổn thương, Âm Dương Độn pháp của Lăng Thiên!
Lăng Thiên nhìn xem đâm tới kiếm, hắn không thể bại, hắn thất bại, tựu chết rồi, kiếm ý này lại cường hãn, cũng đã là vật vô chủ.
Cự kiếm bên trên bắt đầu lấp lánh kiếm minh, Lăng Thiên không thể lui nữa tránh, hắn có thể cảm thấy được, kiếm này, có thể phá hắn độn pháp.
Lăng Thiên trong tay cũng xuất hiện Liễu Nhất thanh kiếm, kiếm này, có chút nhỏ, bị Lăng Thiên nắm trong tay, trên đó Kiếm Ý ngập trời, làm cho người ta không để ý đến nó lớn nhỏ.
Cái này kiếm rỉ, thể hiện rồi hắn ở đây Lăng Thiên trong tay chưa hề cho thấy một mặt, trên đó, nhiều hơn một cỗ túc sát Kiếm Ý, thần cản giết thần, phật cản giết phật, thiên nhược cản ta, ta cũng có thể phá thiên!
“Oanh.” Một tiếng vang thật lớn, hai thanh kiếm đụng vào nhau, Lăng Thiên cánh tay nháy mắt đứt gãy, mà cùng lúc đó, thân thể của Lăng Thiên cũng tiêu tán, hóa thành một đạo ấn ký, khắc ở trên thân kiếm.
Lăng Thiên thần niệm biến mất, cuối cùng ánh mắt, thấy được kiếm rỉ, kiếm rỉ đâm xuyên qua cự kiếm!
Ngồi xếp bằng Lăng Thiên mở mắt, bên người hiện đầy huyết nhục của mình, bộ xương có thể thấy rõ ràng! Hiển nhiên, nếu là lại giằng co sẽ, Lăng Thiên cơ bản vô lực hồi thiên đã.
Đưa tay lại là hai viên bạch cốt đan ném vào trong miệng, huyết nhục lại lần nữa trọng sinh.
Nhưng lúc này, lại một cỗ càng tinh khiết hơn Kim Duệ chi khí, trào vào Lăng Thiên thể nội, đây là kia miếng sắt bên trong Kim Duệ chi khí, bởi vì thần niệm dẫn động, xông về thân thể của Lăng Thiên!
Bạch cốt đan hiệu quả kinh người, đảo mắt tái sinh máu thịt, nhưng lại nói tiếp, trên thân huyết nhục lại bị Kim Duệ chi khí thổi qua.
Lăng Thiên lại lấy ra còn lại hai lô đan dược, một mạch ném vào trong miệng.
Lăng Thiên bên ngoài thân xuất hiện một đạo ánh sáng nhạt, kia là hộ thể hiệu quả của đan dược, nhưng đảo mắt, lần nữa biến mất không thấy.
Lăng Thiên trong xương cốt xuất hiện vết nứt, một mực bị năng lượng bảo hộ lấy nội tạng, cũng bắt đầu đã có thương thế.
Kim Duệ chi khí phảng phất vô cùng vô tận bình thường tràn vào Lăng Thiên thể nội, Lăng Thiên thân thể tái sinh máu thịt đang, loại này lặp đi lặp lại đau đớn, để Lăng Thiên suýt nữa không kiên trì nổi, vốn lấy ý chí lực của Lăng Thiên, vẫn là chống đỡ, chỉ là, tái sinh máu thịt tốc độ, không bằng, Kim Duệ chi khí tổn thương tốc độ của Lăng Thiên.
Lăng Thiên thụ thương càng ngày càng nặng, sinh cơ bên trong cơ thể bắt đầu biến mất.
Lăng Thiên hít sâu một hơi, lúc này, thể hiện ra có sư phó chỗ tốt rồi, nếu có Sư phó hộ pháp, Lăng Thiên không cần lo lắng chính mình tử vong, chỉ cần kiên trì thì tốt rồi, tay kia bên trong bấm niệm pháp quyết, vận chuyển Đại Địa Thánh Tôn Quyết, năng lượng trong cơ thể bắt đầu dẫn động đại địa năng lượng.
Thể nội ban bác năng lượng, sẽ để cho kiếm chỉ không đủ thuần túy, nhưng cái này là biện pháp duy nhất.
Đang lúc này, nghịch thiên vòng tay của Lăng Thiên bắt đầu ánh sáng lóng lánh, một tiếng thanh âm quen thuộc vang lên, thanh âm có chút mỏi mệt:“Chủ nhân, ngươi gặp phải chuyện sao? Cần ta giúp một tay sao?”
“Không cần.” Lăng Thiên nói chuyện, trong tay xuất hiện một viên hạt châu màu xanh sẫm, đây là từ Bao lão thể nội lấy ra, ẩn chứa khổng lồ sinh cơ hạt châu.
Đem hạt châu bỏ vào trong miệng, Lăng Thiên linh khí tràn vào trong hạt châu, khổng lồ sinh cơ từ hạt châu màu xanh sẫm bên trong tuôn ra, Lăng Thiên trên thân sinh cơ bắt đầu khôi phục, thân thể cũng bắt đầu khôi phục.
Kim Duệ chi khí, thế mà dần dần đã rơi vào hạ phong.
Nghịch thiên vòng tay Khí Linh cảm giác được điểm này, lại lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say.
Lăng Thiên một tay cầm khối kia đặc thù kim loại, hai mắt nhắm lại, nhẫn thụ lấy đau đớn, tiếp tục thừa nhận vẻ này càng tinh khiết hơn Kim Duệ chi khí.
Thời gian từng giờ trôi qua, tinh này thuần Kim Duệ chi khí, xâm nhập Lăng Thiên cốt tủy.
Chỉ trong nháy mắt, Lăng Thiên mở hai mắt ra, trong mắt kim quang hiện lên, bắt đầu tu tập kiếm chỉ thần thông.
Thần niệm triệt để của Lăng Thiên vỡ nát, nhưng tu luyện thần thông quá trình này, không cần thần niệm phụ trợ.
Đợi đến Thiên Minh thời điểm, Lăng Thiên mở hai mắt ra, cúi đầu nhìn xem trong tay y nguyên phóng thích ra Kim Duệ khí kim loại, có chút rung động, hắn hiện tại đã biết vàng này thuộc là cái gì, là một khối tan vỡ kiếm, mà lại, chỉ là một cái không đến lớn chừng ngón tay cái mảnh vỡ, ẩn chứa trong đó Kiếm Ý, để Lăng Thiên kinh hãi.
Tuyệt đối vượt qua Lăng Thiên thời kỳ toàn thịnh, đây vẫn chỉ là Lăng Thiên cực kỳ bảo thủ dự đoán!
Mà để Lăng Thiên kinh ngạc, là kia kiếm rỉ, đã sớm biết kiếm rỉ bất phàm, tại Lăng Thiên chỉ là mô phỏng ra tình huống dưới, lại có thể ngăn trở kia ngập trời Kiếm Ý.
Lăng Thiên xuất ra ngọc thạch, đem tảng đá kia phong ấn sau, bỏ vào trong ngăn kéo, phun ra hạt châu màu xanh sẫm, bỏ vào nghịch thiên vòng tay bên trong, Lăng Thiên lại sẽ trong ngăn kéo mấy cái cổ trùng đem ra.
Mấy cái cổ trùng gầy không ít, tại Lăng Thiên dưới sự khống chế, xông về trên đất một ít chồng huyết nhục.
Mấy cái cổ trùng xông vào huyết nhục về sau, khí thế trên người càng ngày càng mạnh, khi huyết nhục toàn bộ sau khi biến mất, bốn con cổ trùng biến thành bốn cái kén, hiển nhiên thời gian ngắn không có cách nào tiêu hóa trong máu thịt năng lượng, tiến nhập ngủ đông.
Lăng Thiên đem mấy cái kén ném vào trong ngăn kéo, chờ bọn chúng thuế biến.

===== Chương 1036: hắc thủ sau màn =====
Nghe gió nhận được Lăng Thiên điện thoại, thanh âm bên trong lộ ra mỏi mệt, nhưng vẫn là miễn cưỡng cười nói: “Lăng thiếu, có chuyện gì không?”
“Không có gì, đã nghĩ hỏi một chút, Lãnh Sương hiện tại gặp phải nguy hiểm chuyện, ngươi nghĩ sao?” Lăng Thiên ngữ khí bình thản, nhàn nhạt hỏi.
Trong điện thoại không có thanh âm, nghe gió trầm mặc một lát, há hốc mồm:“Có thể là bởi vì ta, nghe gió truyền thông, gặp chút phiền toái.”
“Ta đã biết.” Lăng Thiên tiện tay cúp điện thoại, quay đầu nhìn về phía bên người Diệp Phong:“Làm cho người ta tra, nhìn có thể hay không tra được cái gì.”
Diệp Phong gật gật đầu:“Được.”
Xe đi trước mở ra, nhanh chóng tiếp cận mục đích, là cá biệt thự, vạn xông vào trong biệt thự, hút thuốc bấm điện thoại:“Uy, còn có sự kiện.”
“Chuyện gì?” Trong điện thoại, thanh âm khàn khàn vang lên, chính là trước kia cú điện thoại kia.
“Ta đang nghe tin đồn môi còn đụng phải cái tiểu nam hài, sáu bảy tuổi bộ dạng, hắn hôm nay giúp Lãnh Sương sửa lại vài bài ca, trong mắt của ta, trình độ của hắn tuyệt đối đã đến trình độ đăng phong tạo cực!”
Trong điện thoại nhân tựa hồ rất kinh ngạc:“Làm sao có thể?”
“Ta tận mắt nhìn thấy!” Vạn xông trầm giọng nói.
“Người như vậy, thật không đơn giản, ngươi có thể nghĩ biện pháp đem hắn thu nạp tới!” Thanh âm khàn khàn tiếp tục nói.
“Đã biết, ta thử một chút, tiểu hài này xem ra cùng Lãnh Sương quan hệ rất không tệ.” Vạn xông tiếp tục nói.
Đối phương tựa hồ đã có chút không thế nào kiên nhẫn đã, thuận tay cúp điện thoại.
Vạn xông để điện thoại xuống, chậm rãi đứng dậy, đi rót cho mình chén nước, nước vừa mới đổ ra, quay người, nhìn xem đột ngột xuất hiện ở trong phòng của mình bốn người, hai mắt trợn tròn xoe.
Bốn người này xuất hiện ở đây, hắn không có chút nào cảm giác, phảng phất mấy người này trống rỗng xuất hiện, đã liền gian phòng tiếng mở cửa đều không có, kinh khủng hơn là, tại phía trước nhất đứng, là Lăng Thiên!
Là ban ngày bị hắn cho rằng là thiên tài tiểu hài!
Vạn xông hít sâu một hơi, nhìn xem Lăng Thiên:“Ngươi... Tại sao ngươi ở đây?”
Lăng Thiên đi tới một bên trên ghế sa lon tọa hạ:“Có người tìm sát thủ đối Lãnh Sương tỷ tỷ xuất thủ, chuyện này, ngươi tựa hồ rất rõ ràng? Giải thích một chút!”
Vạn xông nhìn xem cùng trước đó phổ nhạc Lăng Thiên tựa hồ hoàn toàn bất đồng Lăng Thiên, lắc đầu:“Ta không có biết.”
“Không biết?” Lăng Thiên nghi hoặc hỏi một câu nữa.
Vạn xông nghe được câu này, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới lạnh như băng, một cỗ vô hình rét lạnh bao phủ hắn, hít mũi một cái, vạn xông lần nữa lắc đầu, một bộ rất là kinh ngạc bộ dáng:“Ta thật sự không biết, có người tìm sát thủ xuống tay với Lãnh Sương?”
Lăng Thiên lông mày nhẹ nhàng chớp chớp, bên cạnh Diệp Phong nhìn về phía Lăng Thiên:“Lăng thiếu, giao cho ta xử lý.”
“Đem trước đó ghi âm để cho hắn nghe.” Lăng Thiên không có trả lời Diệp Phong thì, từ tốn nói.
Vạn xông nghe tới ghi âm, hơi nghi hoặc một chút, nghe tới mình đánh điện thoại thanh âm, còn nghe được thanh âm trong điện thoại, vội vàng lấy điện thoại di động ra, nhưng hắn tốc độ chậm hơi chậm, một người khác từ trong tay của hắn đưa điện thoại di động đoạt mất, mở điện thoại di động lên, ghi chép xuống dãy số.
Vạn xông biết chuyện phiền toái, nhìn về phía Lăng Thiên, lại nhìn đứng tại người của hai bên, lại liếc nhìn đứng tại sau lưng Lăng Thiên, túc nhiên nhi lập Diệp Phong, sắc mặt bình tĩnh:“Các ngươi là người nào?”
“Những này, ngươi không cần thiết biết, phối hợp ta, ta có thể thả ngươi, nếu không....” Lăng Thiên dừng lại một lát, không có đem phía sau nói ra.
Vạn xông nhìn xem những người này, trầm giọng nói:“Ta biết Lãnh Sương bị truy nã, là bởi vì Hoa ca!”
So sánh trung thành, hắn quan tâm hơn an toàn của mình, mấy người này có thể không phát ra bất kỳ thanh âm lại tới đây, muốn âm thầm giết hắn, lại cực kỳ đơn giản.
“Gọi điện thoại cho hắn, để hắn đến Thủy Nguyệt!” Lăng Thiên từ tốn nói.
Vạn xông nghe nói như thế, do dự, chỉ nói là vài thứ, hắn không quan trọng, nhưng bây giờ gọi điện thoại dẫn dụ Hoa ca tới, Lăng Thiên bên này nếu như không giải quyết được Hoa ca, hắn thì phiền toái.
Diệp Phong điện thoại di động bỗng nhiên vang lên, Diệp Phong lấy điện thoại di động ra nhìn, tiếp thông điện thoại, không nói chuyện.
Một lát, Diệp Phong cúp điện thoại, quay đầu nhìn về phía Lăng Thiên:“Tra được, hiện tại nhằm vào nghe gió truyền thông, là một gọi Howard nhân, cũng là làm Ngu Nhạc Truyền Thông, mà lại thế lực rất lớn, chủ yếu tập trung ở kinh đô khối đó, cụ thể xung đột nguyên nhân, là nghe gió chơi nữ nhân của hắn.”
Lăng Thiên ngón tay trên bàn gõ gõ, gật đầu nói:“Đã biết, tiếp tục tra.”
Diệp Phong nhẹ gật đầu.
Ở bên cạnh, vạn xông nghe tới Diệp Phong hồi báo tình huống, hít một hơi khí lạnh, cái này Lăng Thiên, rốt cuộc là ai? Howard thờ phượng là chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, này đây, có rất ít người có thể biết chuyện này, vạn hướng hắn là bởi vì lúc ấy đang cùng Howard ăn cơm, mới biết được chuyện này.
Kết quả, trước mắt cỗ thế lực này, thì đã điều tra ra được đã!
“Còn không gọi điện thoại?” Lăng Thiên ngẩng đầu nhìn vạn xông liếc mắt, lạnh giọng nói rằng.
Vạn xông bị vừa mới tin tức cho khiếp sợ đến, tay run run, gật gật đầu:“Ta đánh.” Nói chuyện, cầm lấy trên bàn uống trà di động, đem dãy số gọi ra ngoài.
Điện thoại một bên khác, vậy có chút thanh âm khàn khàn lần nữa vang lên, trong giọng nói, tràn đầy không kiên nhẫn:“Lại có chuyện gì?”
“Vừa mới Lãnh Sương gọi điện thoại cho ta, nàng đồng ý chuyển đầu công ty của ngài đã, bất quá, phí bồi thường vi phạm hợp đồng cần ngươi bên này bồi thường, còn có, chia nàng yêu cầu so nghe gió truyền thông cao hơn một thành, hắn còn ngài tự mình lại đây, thư của nàng bất quá ta!” Vạn xông nói thẳng.
Ở một bên Lăng Thiên nghe thế điện thoại, hơi kinh ngạc, cái này vạn xông, cũng là một cái nhân tài, thời gian ngắn như vậy, liền nghĩ đến thế nào gạt người, mà lại khi tìm thấy lấy cớ thời điểm, còn nói ra một loạt điều kiện, điều kiện có nhằm vào tính, nhưng lại càng có thể làm cho người tin phục.
Quả nhiên, Howard thật cao hứng:“Vấn đề nhỏ, chỉ cần nàng nguyên nhân đến công ty của chúng ta, ta tự mình đi một chuyến cũng không sao, về phần điều kiện của nàng, ta toàn bộ phận đồng ý!”
“Ngươi chừng nào thì tới?” Vạn xông lại hỏi.
“Thứ hai hoặc là chủ nhật, ngày mai trong tay còn có chút sự tình phải xử lý.” Nói chuyện, trực tiếp cúp điện thoại.
Vạn xông có chút thấp thỏm cúp điện thoại, ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Thiên.
Lăng Thiên đứng dậy, quay đầu nhìn về phía đi theo Diệp Phong tới hai người:“Các ngươi ở đây coi chừng hắn, đừng để hắn phát tin tức rời đi, hắn có dị động gì, có thể cân nhắc....” Nói qua, Lăng Thiên ngón tay tại trên cổ nhẹ nhàng lướt qua.
Hai người gật gật đầu:“Là!”
Vạn xông cảm giác mình Huyết Đô nguội lạnh, nhìn xem Lăng Thiên rời đi, trong lòng có chút rung động, cái này Lăng Thiên, rốt cuộc là ai?
Quay đầu nhìn xem nhìn mình chằm chằm nhân, vạn vọt lên thân:“Ta đi tắm rửa, các ngươi muốn ở một bên nhìn chằm chằm a?”
“Không cần.” Một người nói chuyện, thuần thục đi vào phòng bếp, từ tủ lạnh phía dưới xuất ra mấy bình rượu bia ướp lạnh, hai người bắt đầu uống rượu xem tivi, tựa hồ mặc kệ vạn vọt lên.
Vạn cuốn trôi cầm điện thoại, tắm ra, nhìn xem hai người uống rượu nhìn xem bác kích tranh tài, biểu thị trên mình lầu nghỉ ngơi, nhìn xem hai người y nguyên xem tivi, lười quản hắn, trong lòng thầm nhủ, đang hai người chuyên nghiệp tố chất, sẽ không phải là giả.
Nghĩ đến, ý nghĩ này, trong đầu thật lâu lưu lại, vạn phá tung định đào tẩu, hiện tại mạng nhỏ trong tay người khác điều khiển, tóm lại không phải là chuyện tốt.

===== Chương 1038: gác cổng lão đầu =====
“Được thôi, suy nghĩ thật kỹ, có thể nói ta đã nói rồi, hi vọng ngươi không muốn tự coi nhẹ mình!” Từ Jin Young nói qua, nhìn xem Lăng Tuyết rời đi, do dự, bấm điện thoại của Lăng Thiên:“Lăng thiếu, ngài trước đó mang tới người, ta nghĩ cho nàng an bài cái quản lý, nhưng nàng, tựa hồ có chút không nguyện ý!”
“Theo nàng.” Lăng Thiên nghe thanh âm liền biết là từ Jin Young, từ tốn nói.
Từ Jin Young lại nghe đã thành Lăng Thiên không cao hứng, sau khi cúp điện thoại, lại cho tại Thủy Nguyệt đại học dạy học bằng hữu, nghĩ hết biện pháp động viên Lăng Tuyết.
Lăng Tuyết cuối cùng vẫn là tiến vào công ty.
Lăng Thiên cúp điện thoại, đối mặt Triệu Thiến dịu dàng ánh mắt:“Theo ai vậy?”
Lăng Thiên nhìn xem Triệu Thiến một bộ mở ra tinh thần bát quái bộ dạng:“Nhốt ngươi chuyện gì?”
“Đương nhiên nhốt được ta chuyện, ngươi suy nghĩ một chút, ta cùng ngươi quan hệ thế nào, kia là sinh tử chi giao!” Triệu Thiến nói chuyện, ánh mắt ở trong biệt thự nhìn một vòng:“Ngươi có thể hay không dẫn ta đi gặp mặt Mặc Sư Tiền Bối?”
Nhìn xem Triệu Thiến như Hỗn Thế Ma Vương bình thường, Lăng Thiên bĩu môi:“Cầu ta!”
Triệu Thiến con mắt trừng lớn:“Chúng ta là không phải huynh đệ?”
“Không phải!” Lăng Thiên rất trịnh trọng nói rằng.
Triệu Thiến gật gật đầu, tiếp lấy mặt mũi tràn đầy ủy khuất:“Ta cũng cảm thấy không phải, ngươi là người thứ nhất nhìn lén qua ta người, người ta thiếu chút nữa thì bị thấy hết.”
Lăng Thiên nghĩ đến chuyện ngày đó, muốn thổ huyết, rõ ràng là Triệu Thiến nhìn mình đáng yêu, cố ý cởi quần áo cho mình nhìn, muốn thấy được mình xấu hổ vẻ mặt, hít sâu một hơi:“Ngươi muốn chính thấy mực sư đi.”
Triệu Thiến có chút xấu hổ nói “Ngươi bồi ta cùng đi chứ, một mình ta đi, có chút xấu hổ, dù sao cũng là Tiên Thiên đỉnh phong đại cao thủ, ta trưởng thành lớn như vậy, cũng không có tiếp xúc gần gũi.”
“Ta đều đem ngươi cho thấy hết, còn không có tiếp xúc gần gũi?” Lăng Thiên bĩu môi nói rằng.
Triệu Thiến tiện tay cho Lăng Thiên một cái bạo lật:“Ngươi còn coi mình là Tiên Thiên đỉnh phong cao thủ?”
“Vốn chính là!” Lăng Thiên ngạo nghễ nói rằng.
“Ngươi, tỷ một mình ta là có thể đem ngươi đánh.” Nói qua, Triệu Thiến nói không được nữa, thanh âm càng ngày càng nhỏ, tựa hồ, nàng đánh không thắng Lăng Thiên, thực lực của nàng, hiện tại cũng còn không có đạt tới minh kình kỳ, nhưng Lăng Thiên hiển nhiên ít nhất là minh kình kỳ.
Nhìn xem Lăng Thiên đắc ý bộ dạng, Triệu Thiến bĩu môi:“Biến thái!”
Đấu võ mồm hai câu, Triệu Thiến tới gần Lăng Thiên:“Ngươi cùng với ta đi nhìn một chút mực sư.”
“Không đi!” Lăng Thiên rất quả quyết nói:“Muốn đi chính ngươi đi, mực sư ngay tại cửa vệ chỗ ấy....” Lăng Thiên nói rằng.
Triệu Thiến lại tới gần Lăng Thiên:“Hôm nay tỷ tỷ đưa ngươi bay, chờ chút dẫn ngươi đi chơi chập chờn đùa, lại kích thích lại thích chơi!”
Lăng Thiên nhìn xem Triệu Thiến cặp kia ánh mắt linh động bên trong, ẩn chứa kích động quang mang, cũng có chút hiếu kì:“Thứ gì?”
Triệu Thiến lui ra phía sau một chút, hai chân tréo nguẫy:“Vậy phải ngươi bồi ta thấy người, ta tài năng nói cho ngươi biết, ta dám cùng ngươi cam đoan, ngươi tuyệt đối không có thể nghiệm qua, mà lại, tuyệt đối kích thích!”
Lăng Thiên nhìn xem Triệu Thiến một mặt dáng vẻ ngạo nghễ, nghĩ đến nhìn một chút mực sư cũng không sao cả, gật gật đầu:“Đi, đi thôi.”
Triệu Thiến nhìn thấy Lăng Thiên nói đi là đi, sửng sốt một chút:“Không cần thông báo một tiếng, hoặc là, chào hỏi lại đi qua sao? Nếu như mực sư không có thời gian làm sao bây giờ? Chúng ta có thể hay không quấy rầy đến mực sư?”
“Có đi hay không?” Lăng Thiên liếc mắt nhìn Triệu Thiến, trong mắt mang theo khinh thường.
Triệu Thiến ưỡn ngực:“Đi!”
Lăng Thiên dưới ánh mắt ý thức hướng nàng nhô lên chỗ nhìn sang, lại vội vàng quay đầu, Triệu Thiến cười đi đến Lăng Thiên bên người:“Thế nào, lớn không lớn?”
Lăng Thiên không nói chuyện, Triệu Thiến lại cảm giác rất thú vị:“Đầu óc hỗn loạn nghĩ gì chứ, cúi đầu làm gì, sẽ không phải đỏ mặt.”
Lăng Thiên y nguyên không nói chuyện, tiếp tục đi lên phía trước đang, càng đến gần phòng gác cửa, Triệu Thiến lại càng yên tĩnh, càng túc mục, trong lòng nghĩ đến, mực sư vì sao lại tại phòng gác cửa? Hơn nữa nhìn Lăng Thiên bộ dáng, tựa hồ mực sư vẫn luôn phòng gác cửa?
Nghi ngờ nghĩ đến, Triệu Thiến đứng ở phòng gác cửa trước, nhìn thấy tại một tấm đơn sơ trước bàn, có một lão nhân đang ngồi nhìn xem báo chí, rất nhập thần, quay đầu nhìn Lăng Thiên liếc mắt:“Mực sư?”
Tóc bạc hoa râm lão nhân ngẩng đầu lên, nhìn thấy Lăng Thiên cùng Triệu Thiến, liền vội vàng đứng lên nói “Tìm ta có chuyện gì không?”
Triệu Thiến lặng rồi một nháy mắt, tiếp lấy đột nhiên ho khan, nàng bị nước miếng của mình cho bị sặc, nàng từng tại gia tộc gặp qua mực sư mấy mặt, mặc trường sam, tiên phong đạo cốt, dáng vẻ đường đường, trên thân tự nhiên phải mang theo một bộ cao nhân phong phạm.
Mà giờ khắc này, mực sư đồng dạng đứng ở nơi đó, đứng thẳng tắp, nhưng trong tay bưng một cái chén trà, trong chén trà, còn thấy được cẩu kỷ, Triệu Thiến che miệng của mình, chấn kinh, theo bản năng ánh mắt tại đây phòng gác cửa quét một vòng.
Nàng nhìn thấy đi theo mực sư tại Triệu Gia đại phát thần uy trường kích, tại góc đặt vào, che kín bụi bặm.
Triệu Thiến thu hồi ánh mắt, chắp tay nói:“Triệu Gia hậu bối Triệu Thiến, gặp qua Mặc Sư Tiền Bối, bởi vì nhìn tiền bối trang điểm, hơi kinh ngạc, vừa mới có chút thất lễ, còn xin tiền bối thứ lỗi.”
Mực sư gật gật đầu, phất tay cười nói: “Không sao, có chuyện gì, ngồi xuống nói.”
Triệu Thiến gật đầu ngồi ở ghế dựa, nhìn xem mực sư:“Mặc Sư Tiền Bối, ngươi vì sao lại ở đây?”
“Gọi Mặc Sư Tiền Bối có chút lạnh nhạt, không ngại, kêu một tiếng Mặc gia gia là tốt rồi, ta tuổi nhẹ đích thời điểm, đã nhận được rồi ngươi tằng gia gia trợ giúp.” Mực sư vừa cười vừa nói.
Triệu Thiến cảm thấy mực sư hòa ái dễ gần, gật gật đầu, khôn khéo nói:“Mặc gia gia tốt.”
Mực sư cười nói:“Có cái gì cụ thể sự tình sao?”
“Ta là đại biểu gia tộc đưa thảo dược tới, hi vọng đối với chuyện này, Mặc gia gia hơi có thể lên điểm tâm, mặt khác, khi đạt tới minh kình kỳ trên sự tình, Mặc gia gia có gì có thể chỉ điểm ta sao?” Triệu Thiến hỏi dò.
Mực sư nghe lời phía sau, theo bản năng nhìn Lăng Thiên, hỏi mực sư có hay không có thể giúp một tay, mực sư nhất định là không có, nhưng hắn nghĩ tới Lăng Thiên, không nói đến Lăng Thiên thực lực bây giờ, chỉ nói cái kia mấy cái tỷ tỷ, đoán chừng không đến trong một tháng, đều có thể đạt tới chân chính minh kình kỳ trình độ.
Dưới tình huống bình thường, người khác ít nhất phải tập võ chí ít mười năm, mới có thể miễn cưỡng tiến vào minh kình kỳ.
Triệu Thiến nhìn thấy mực sư trầm ngâm, mắt sáng rực lên.
“Những thứ nhỏ bé này vấn đề, ta dạy cho ngươi thì tốt rồi, còn dùng cùng mực Sư Thuyết?” Lăng Thiên ở bên cạnh nói rằng.
Triệu Thiến nghe nói như thế, nhìn về phía mực sư:“Tiểu Thiên sẽ?”
Mực sư gật gật đầu:“Sẽ!”
Triệu Thiến quay đầu trừng Lăng Thiên liếc mắt, tiếp lấy khôn khéo lại cùng mực Sư Thuyết đã hội thoại, mang theo Lăng Thiên ra:“Ngươi có biện pháp tốt, không sớm một chút nói cho ta biết?”
“Ngươi cũng không còn hỏi.” Lăng Thiên bất đắc dĩ buông tay một cái.
Triệu Thiến cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, đưa tay nắm lỗ tai của Lăng Thiên:“Đây chính là ngươi lý do?”
Lăng Thiên đưa tay đẩy ra Triệu Thiến tay:“Ngươi ý tứ này, không muốn làm cho ta giúp ngươi đạt tới minh kình kỳ đã?”
Triệu Thiến nhìn xem bộ dáng của Lăng Thiên, trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười:“Làm sao lại thế? Cùng ngươi chơi đùa mà thôi, bây giờ có thể dạy ta phương pháp sao?”
Lăng Thiên nhìn xem Triệu Thiến bộ dạng, gật gật đầu:“Về trước đi, ta lại dạy ngươi.”
Triệu Thiến quay người cùng Lăng Thiên trở lại trong biệt thự, Lăng Thiên dạy nàng một bộ dẫn khí phương pháp.

===== Chương 1042: cáo mượn oai hùm =====
Người bịt mặt nhìn xem Triệu Thiến bộ dạng, hít sâu một hơi:“Đừng giết ta, sự tình hôm nay, ta bảo đảm không tiết lộ mảy may!”
Triệu Thiến giờ phút này tâm hoảng hoảng, đắc tội Hoa gia, hậu quả này, quá nghiêm trọng.
Người bịt mặt giờ phút này lòng như tro nguội, Triệu Thiến bởi vì Hoa gia tên tuổi, hiển nhiên mất phân tấc, mà ở dưới tình huống như vậy, nàng dám thả người sao? Thả người, Hoa gia nhân sẽ tiếp tục gây sự với nàng, mà lại chỉ là nhằm vào Triệu Gia.
Dưới tình huống như vậy, hiển nhiên là không thả thật tốt, người bịt mặt hít sâu một hơi:“Ta kỳ thật....”
Hắn còn chưa nói xong, Lăng Thiên giơ ngón tay lên, trong tay một vệt kim quang bắn ra, dễ dàng xuyên thủng cổ của hắn, ngay tiếp theo, đem hắn sau lưng thô to cây cối cũng cùng nhau xuyên thủng.
Triệu Thiến nhìn thấy người bịt mặt tử vong:“Làm sao bây giờ?”
“Làm sao bây giờ còn cần ta dạy ngươi sao? Hắn thấy thủ đoạn của ta, trừ cái đó ra, cho dù thả hắn, hắn trở về nói cho cái gọi là Hoa gia, ngươi cho rằng, Triệu Gia có thể không nhận tác động đến sao?” Lăng Thiên từ tốn nói.
Triệu Thiến nghe nói như thế, nhìn thật sâu Lăng Thiên liếc mắt, lúc này mới nghĩ đến, Lăng Thiên thời khắc này động thủ, thật sự là quá tàn bạo, hoàn toàn không phù hợp một đứa bé thiết lập.
Lăng Thiên thấy được nàng ánh mắt:“Được rồi, đi xe phụ cận, những người kia sắp đã tới, thi thể ta tới xử lý!”
Triệu Thiến rất khẩn trương, cho là mình vì Triệu Gia mang tới tai hoạ ngập đầu, gật gật đầu:“Vậy ta đi trước.”
Lăng Thiên nhìn xem Triệu Thiến quay người rời đi, đi đến người bịt mặt bên người, lột xuống người bịt mặt khăn che mặt, mang theo đang khinh thường nói:“Hoa gia?”
Hắn giờ phút này tự nhiên không phải đang khinh bỉ Hoa gia, mà là người này khiêng ra Hoa gia tên tuổi, quả thực là đang tìm cái chết.
Cầm điện thoại di động lên chụp tấm hình, Lăng Thiên phất phất tay, mặt đất vỡ ra, người bịt mặt rớt vào, mặt đất lại khép lại, nhìn không ra mảy may vết tích.
Lăng Thiên quay người đi đến Triệu Thiến bên người thời điểm, Triệu Thiến đang đánh đang điện thoại, Lăng Thiên không có quá để ý, nhất định là cùng Triệu gia gia chủ lại gọi điện thoại, gia chủ nghe tới Hoa gia người đã chết, rất khiếp sợ:“Chết như thế nào?”
Triệu Thiến nhìn thấy Lăng Thiên tới, nghĩ đến Lăng Thiên mới vừa thủ đoạn thiết huyết, còn có ám chỉ đối phương sở dĩ tử vong, là bởi vì gặp được thực lực của hắn:“Vận khí không tốt lắm, tìm chúng ta thời điểm, bị rắn độc cắn đến, độc phát thân vong!”
Triệu gia gia chủ mộng bức đã, một cái ít nhất là nội kình kỳ người, còn có thể bị rắn độc cắn đến? Cắn đến đem độc bức đi ra là được rồi, làm sao lại độc phát thân vong?
Hẳn là có cái gì không thể nói với mình, hắn không có hỏi nhiều:“Ta lập tức đi qua!” Triệu gia gia chủ nói rằng.
Lăng Thiên từ Triệu Thiến trong tay nhận lấy điện thoại di động:“Uy, không cần, ta ở chỗ này, sẽ đem chuyện xử lý tốt.”
Triệu gia gia chủ nghe tới trong điện thoại thanh âm của Lăng Thiên, trầm ngâm nói:“Vậy thì cám ơn, mặt khác, Triệu Thiến ở bên kia, còn hi vọng Lăng thiếu hỗ trợ chiếu cố.”
“Không dám không dám.” Lăng Thiên nói chuyện, cúp điện thoại, nhìn xem Triệu Thiến:“Ngươi đây không phải cho ngươi lão ba ngột ngạt sao?”
Triệu Thiến bởi vì chuyện mới vừa rồi, cảm giác cùng Lăng Thiên ở giữa nhiều hơn một cỗ cảm giác xa lạ, thật giống như, ngươi lúc đầu cho là hắn là của ngươi hảo huynh đệ, hai người chung khổ nhiều năm, bỗng nhiên phát hiện hắn là thế giới top 500 xí nghiệp CEO.
Lăng Thiên nhưng không có để ý cái gì, ngồi xuống quay đầu nhìn:“Đội cứu viện nhân, tới có chút chậm, ngươi có đói bụng hay không?”
Triệu Thiến không nghĩ tới Lăng Thiên tư duy nhảy chuyển nhanh như vậy, vừa mới giải quyết xong người, hiện tại thế mà muốn ăn cái gì? Bất quá Triệu Thiến cũng quả thật có chút đói, nhưng lắc đầu:“Ăn không vô.”
“Vậy tự ta tìm đồ ăn.” Lăng Thiên nói chuyện, quay người đi ra ngoài, nơi này không sai biệt lắm là trong núi rừng, Lăng Thiên hai phút trở về, trong tay dẫn theo một con thỏ, tay kia bên trong, kéo lấy một cây khô cạn nhánh cây.
Triệu Thiến ngẩn người, ở bên cạnh nhìn xem Lăng Thiên cái này sáu bảy tuổi tiểu hài phi thường thuần thục đem thịt thỏ xử lý:“Ngươi chủy thủ này, từ đâu đến?”
“Vừa mới trên thân người kia.” Lăng Thiên nói chuyện, từ túi áo bên trong xuất ra túi nhỏ muối rơi tại thịt thỏ bên trên, lại thuần thục châm lửa, bắt đầu nướng thỏ.
Không có một lát, Triệu Thiến nghe thấy được thịt thỏ mùi thơm:“Từ đâu đến muối?”
“Loại vật này, đương nhiên muốn mang theo trong người.” Lăng Thiên thuận miệng nói chuyện, lại từ trong túi xuất ra một đống đủ mọi màu sắc gia vị, đều là bọc nhỏ, thấy Triệu Thiến trợn cả mắt lên đã, không có một lát, hương thơm ngào ngạt.
Lăng Thiên lại từ trong túi xuất ra một cái xinh xắn đan bình, từ bên trong đổ ra giọt nước thuốc tại thịt thỏ bên trên.
“Đây là vật gì?” Triệu Thiến tò mò nói qua, ánh mắt nhìn chằm chằm túi của Lăng Thiên, chiếc kia trong túi, tựa hồ lấy ra không ít thứ.
“Ăn một chút nhìn liền biết.” Lăng Thiên nói chuyện, cầm lấy toàn bộ con thỏ gặm miệng:“Ngô, ăn ngon.”
Triệu Thiến trong miệng nước bọt dần dần nhiều hơn, nuốt nước bọt:“Ta cũng muốn ăn.”
“Ngươi vừa mới không phải không ăn không?” Lăng Thiên bĩu môi nói rằng.
Triệu Thiến tiến lên từ Lăng Thiên trong tay đã đoạt một nửa, bắt đầu ăn lên, ăn một miếng, Triệu Thiến sắp khóc rồi, ăn thật ngon, thịt này quá non nớt, mà lại, ăn ở trong miệng, một dòng nước ấm chảy vào toàn thân, nàng có thể cảm giác được, thân thể của mình đang tăng cường.
Triệu Thiến ngẩn người, ngây người như phỗng nhìn xem Lăng Thiên:“Ngươi đem dược dịch rót vào đồ nướng bên trong?”
“Ăn ngon, có vấn đề sao?” Lăng Thiên kinh ngạc nói rằng.
Giờ khắc này, Triệu Thiến lệ rơi đầy mặt, mình ở Triệu Gia, thảo dược này thế gia, một năm cũng liền có thể được một bình nhỏ dược dịch, còn muốn cẩn thận từng li từng tí phục dụng, từng giọt từng giọt, nhưng ở Lăng Thiên nơi này, thế mà dụng dịch tới làm cơm, vừa mới đổ ra lượng, là mình non nửa năm cung ứng.
Mà lại không biết có phải là ảo giác hay không, nàng cảm giác thuốc này dịch hiệu quả, so với mình sử dụng thảo dược hiệu quả, lợi hại nhiều lắm.
Triệu Thiến nhìn xem Lăng Thiên:“Ta cũng muốn nấu cơm, ngươi vậy còn có dư thừa dược dịch sao?”
Lăng Thiên thuận tay đem bình sứ nhỏ ném đi qua:“Đưa ngươi đã.”
Triệu Thiến nắm lấy bình nhỏ, cắn răng, cúi đầu tiếp tục gặm thịt, che dấu trong lòng mình không bình tĩnh.
Mà ở lúc này, huyên náo tiếng bước chân đã đến, đội ngũ cứu viện một ngựa đi đầu, đằng sau là Trương Dương chờ một chút đua xe đảng người, một đám người nhìn thấy Lăng Thiên cùng Triệu Thiến đang gặm thịt nướng, bên cạnh còn có hay không tắt hỏa diễm, trợn mắt hốc mồm.
Theo bản năng, có người ngẩng đầu nhìn về phía thật cao đường, đường cách nơi này, chí ít có cao mấy chục mét, giá cao độ xe lao xuống, trên xe hai người cơ bản không đau không nói, còn ở nơi này thịt nướng lên.
Mà lại không thế nào chật vật, muốn nói chật vật, cũng chỉ có Triệu Thiến trên người có không ít bùn thổ, nhưng cái này cùng xảy ra tai nạn xe cộ, có bất kỳ liên hệ sao?
Xe vấn đề, giao cho đội cứu viện xử lý, một nhóm rời núi đã, trở lại chân núi, Diệp Phong mang theo người Triệu gia đã tới, xe vấn đề, Diệp Phong vẫy tay để cho người đi xử lý.
Triệu gia nội kình võ giả nhìn thấy Triệu Thiến không có việc gì cũng là nhẹ nhàng thở ra:“Tình hình thế nào?”
Triệu Thiến hít sâu một cái, vừa mới chuẩn bị nói chuyện, Lăng Thiên lấy điện thoại di động ra:“Cái này người Hoa gia tập kích chúng ta.”
Triệu Gia nội kình võ giả nghe tới Hoa gia, run lập cập, sắc mặt nghiêm nghị, thấy Lăng Thiên rất kinh ngạc, Hoa gia có như thế khủng bố sao?
Khi Triệu Gia võ giả nhìn thấy ảnh chụp thời điểm, nghiêm nghị trên mặt không thấy, ngược lại là nghi hoặc:“Người này? Không phải Hoa gia đó a!”

===== Chương 1043: tự tìm đường chết =====
Triệu Thiến nghe nói như thế, ngẩn người, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc:“Không phải Hoa gia nhân?”
Triệu Gia võ giả gật gật đầu:“Xung quanh một cái tiểu gia tộc gia chủ, trước đó vẫn cùng Triệu Gia giao dịch rồi, cho nên ta mới biết được, là của hắn lời nói, hắn hẳn là mạo danh đã, các ngươi không có tiết lộ thứ gì.”
Triệu Thiến quay đầu nhìn Lăng Thiên, nghĩ đến Lăng Thiên toàn bộ hành trình dáng vẻ không sao cả, tức giận đến cắn răng, Lăng Thiên nhất định là trước đó liền đã đã biết! Cố ý không nói cho mình, chính để khẩn trương.
Triệu Gia võ giả hồ nghi nhìn Triệu Thiến liếc mắt, trong mắt lóe lên một tia hàn mang:“Chuyện này, ta sẽ báo cáo gia chủ, chỉ là tiểu gia tộc cũng dám mạo phạm ta Triệu Gia, muốn chết!”
Triệu Thiến gật gật đầu, chuyện về sau nàng đã lười quản, nàng hiện tại chỉ muốn giáo huấn Lăng Thiên một trận.
Xác nhận không có chuyện gì, Triệu Gia võ giả rời đi, Diệp Phong cũng rời đi, Triệu Thiến nhìn xem Lăng Thiên:“Ngươi đã sớm biết?”
“Đúng vậy a.” Lăng Thiên ngồi trên xe, nhàn nhạt đáp lại nói.
“Nhưng là ngươi không nói cho ta!” Bởi vì ăn thịt thỏ nguyên nhân, hai người quan hệ lần nữa ấm lên, Triệu Thiến lại dám hướng Lăng Thiên nhe răng đã.
“Ngươi lại không hỏi!” Lăng Thiên buông tay một cái nói rằng.
“...”
Tại tranh chấp trong tiếng, điện thoại di động kêu của Lăng Thiên lên, Triệu Thiến không lộn xộn, Lăng Thiên tiếp đã điện thoại:“Uy, ai vậy.”
“Lăng thiếu, là ta, vạn xông, Hoa ca hắn lập tức liền đến Thủy Nguyệt đã.” Vạn xông thấp thỏm nói rằng.
Bởi vì lúc trước cùng nhìn hắn Thiên Long Bang thành viên phát sinh sự tình, hắn đã biết, những người này căn bản không sợ giết mình, đang tùy thời có khả năng cùng mình đầu tách rời dưới tình huống, vạn xông đối Lăng Thiên, kia là một trăm thuận theo.
“Ta đã biết, cùng hắn hẹn cái địa phương, ta cùng ngươi cùng đi gặp hắn!” Lăng Thiên nói chuyện, cúp điện thoại.
Howard đang cùng nghe gió nổi lên va chạm dưới tình huống, mua sát thủ giải quyết Lãnh Sương, đây đã là đụng chạm đến ranh giới cuối cùng của Lăng Thiên đã.
Triệu Thiến vốn còn nghĩ cùng Lăng Thiên tiếp tục nháo, nhìn thấy bộ dáng của Lăng Thiên:“Làm sao vậy? Có chuyện gì sao?”
“Ân, có chút việc, ngay ở chỗ này buông ta xuống, ngươi đi Thiên Thủy mây trang, bên kia đã cho ngươi chuẩn bị xong chỗ ở.” Lăng Thiên nói rằng.
Biết Lăng Thiên có chính sự, Triệu Thiến không nói thêm gì nữa, dừng xe lại, nhìn xem Lăng Thiên sau khi xuống xe, lái xe rời đi, không có một lát, một chiếc xe dừng ở Lăng Thiên trước mặt, Lăng Thiên lên xe:“Hắn không có đùa nghịch hoa chiêu gì.”
Trên xe một người chính là nhìn xem vạn xông người, nghe nói như thế, lắc đầu:“Còn nghe lời, bất quá đêm qua ý đồ chạy trốn qua một lần, bị chúng ta dọa, hiện tại rất ngoan.”
Lăng Thiên gật gật đầu:“Trực tiếp đi qua.”
Hẹn đang chỗ ăn cơm, là ở thanh hồ tiệm cơm, kẻ ngoại lai bình thường tuyển định nói chuyện, chỗ ăn cơm, đều sẽ lựa chọn tại Thủy Nguyệt nổi danh nhất thanh hồ tiệm cơm.
Vạn xông cũng không ngoại lệ, cùng Lăng Thiên đã đến thanh hồ tiệm cơm, ngồi thanh hồ trong tiệm cơm, vạn xông cũng đã đã đến, nhìn thấy Lăng Thiên ngồi ở chỗ đó, cảm thấy một cỗ nhàn nhạt áp lực, tựa hồ, hôm nay Lăng Thiên, cùng lúc trước hắn gặp phải cái kia Lăng Thiên, đã có khác biệt rất lớn.
Thời gian từng giờ trôi qua, sau một tiếng, vạn xông điện thoại di động vang lên, Howard, cũng đã đã đến.
Vạn lao ra tiếp Howard, Howard cùng vạn xông hàn huyên đi vào trong rạp, nhìn thấy trong rạp còn có một Lăng Thiên, hơi kinh ngạc:“Ở đâu ra tiểu hài?”
Nói chuyện, trên mặt mình liền lộ ra liễu nhiên thần sắc, vạn xông đêm qua cùng với hắn nói qua một đứa bé chuyện, đứa trẻ nhỏ như vậy liền sẽ đổi ca, mà lại nghe vạn xông nói, tựa hồ còn đổi rất khá?
Howard trên mặt lộ ra nụ cười hiền hòa:“Tiểu gia hỏa, ngươi có phải hay không vạn Xung Hòa ta nói cái kia, sẽ sửa ca khúc tiểu thiên tài?”
Lăng Thiên mắt lạnh nhìn Howard, ngón tay nhẹ nhàng trên bàn gõ:“Ngươi là Howard?”
Howard còn không có ngồi xuống, nghe tới Lăng Thiên ngữ khí ngưng trọng, trở tay đem cửa bao sương đóng lại, quay đầu nghi hoặc nhìn về phía vạn xông, Lăng Thiên thế mà cùng mình dùng giọng nói như vậy nói chuyện, chuyện có chút quá mức khác thường.
Vạn xông vào một bên ngồi xuống, không nói chuyện, cũng không có ngẩng đầu nhìn Howard liếc mắt, Howard cũng là nhân tinh, thấy cảnh này, đã có thể đoán được không ít thứ, ở đây nói lên, là Lăng Thiên đứa trẻ này.
Sắc mặt của hắn ngưng trọng xuống tới, gật gật đầu:“Ta chính là Howard, tìm ta có chuyện gì không?”
Lăng Thiên gật gật đầu:“Lừa ngươi tới, đương nhiên có chuyện, ngươi và nghe gió ân oán giữa, với ta mà nói, không quan trọng, nhưng là, ngươi không nên mua sát thủ, đến đối Lãnh Sương động thủ!”
Howard nghe nói như thế, theo bản năng quay đầu nhìn về phía vạn xông, chuyện này, người biết ít càng thêm ít, tại Thủy Nguyệt, chỉ có vạn xông ấy là biết tình nhân, nhưng vạn xông cũng không ngẩng đầu lên, hắn biết là vạn xông phản bội hắn, hít sâu một hơi, nhìn về phía Lăng Thiên:“Ngươi gạt ta tới, không phải chỉ là để nói cho ta biết, ngươi biết chuyện này, còn lấy cái gì?”
“Chuyện này, xóa bỏ!” Lăng Thiên giọng bình thản nói rằng.
Howard không chút suy nghĩ, trực tiếp cả giận nói:“Xóa bỏ? Không có khả năng!”
Lăng Thiên ngẩng đầu nhìn Howard liếc mắt:“Ngươi không đáp ứng, ta cũng chỉ có thể đưa ngươi hoàn toàn lưu tại Thủy Nguyệt đã, ngươi không tuân theo quy củ, đem ân oán cá nhân ảnh hưởng đến bằng hữu của ta trên thân, vậy ta cũng sẽ không tuân theo quy củ đối phó ngươi!”
Đây đã là ** trần truồng uy hiếp đã, ngươi muốn a ngoan ngoãn mà nghe lời, hoặc là ta giết ngươi, Howard nhìn xem tựa hồ lực lượng mười phần Lăng Thiên:“Đây là xã hội pháp trị, ngươi dám!”
“Lời này từ trong miệng của những người khác nói ra, ta còn tin tưởng, từ một cái vừa mới thông qua ám võng mua hung giết người nhân khẩu bên trong nói ra, ta còn thực sự không tin, cho ngươi một phút thời gian cân nhắc!” Lăng Thiên từ tốn nói.
Howard sắc mặt âm trầm, hắn sẽ không nên đến Thủy Nguyệt, đã đến Thủy Nguyệt, hắn nhậm chức nhân ngư thịt, Lăng Thiên một bộ vẻ không có gì sợ, hiển nhiên còn có thủ đoạn khác, Howard cúi đầu trầm tư đang:“Động thủ, bắt lấy đứa trẻ này!”
Vừa dứt lời, tại Howard sau lưng hai cái dáng người khôi ngô bảo tiêu triển khai, thân hình khôi ngô, nhưng động, nhanh nhẹn như thỏ, nhưng mà có người nhanh hơn bọn họ!
Tại vạn xông sau lưng hai người triển khai, từ phía sau bọn họ đuổi tới bảo tiêu sau lưng, phi thường tùy tiện hai kế cổ tay chặt, hai cái bảo tiêu giây lát ngã xuống đất, nằm rạp trên mặt đất, còn rên khẽ một tiếng.
Howard chấn kinh rồi, nhìn mình hai cái bảo tiêu nhẹ nhàng như vậy đã bị người hiểu quyết, ngẩng đầu lại nhìn về phía thời điểm của Lăng Thiên, hơi biến sắc mặt.
Lăng Thiên ngón tay còn ở trên bàn gõ:“Còn có 10 giây!”
Hai cái Thiên Long Bang thành viên ánh mắt sáng quắc nhìn xem Howard.
Howard hít sâu một hơi:“Ta đồng ý, chuyện này, xóa bỏ!”
Lăng Thiên để tay xuống dưới:“Ta cho nghe gió gọi điện thoại, chính các ngươi bàn luận tốt sau này chuyện.” Nói chuyện, lấy điện thoại di động ra, cho nghe gió gọi điện thoại.
Howard lúc này mới ngồi xuống, sắc mặt âm tình bất định, nhưng Lăng Thiên đã ở không quan tâm cái gì, chuyện hắn cần làm, chỉ là giải quyết chuyện, nói chuyện điện thoại xong, Lăng Thiên đứng dậy rời đi.
Howard sắc mặt âm trầm, quay đầu nhìn về phía vạn xông:“Đến cùng tình hình thế nào?”
Vạn xông lắc đầu:“Không biết.”
“Đứa trẻ này thân phận gì?” Howard lại hỏi.
Vạn xông y nguyên lắc đầu:“Không biết.”
Howard trong lòng khó thở, lại chỉ có thể đè nén xuống lửa giận của mình, trước mắt hai người này, hiển nhiên là người của Lăng Thiên!

===== Chương 1050: hưng sư vấn tội =====
Lăng Thiên nói chuyện điện thoại xong không bao lâu, đang đăng ký trong cảnh sát nhìn Lăng Thiên cùng Lăng Thiên bên người Yagyuu Keiko liếc mắt, vung tay lên, những người này, toàn bộ mang đi.
Mấy cái cảnh sát đem trên mặt đất tiểu lưu manh toàn bộ mang đi, tiểu lưu manh đều sợ ngây người:“Uy uy, là nàng động thủ đánh chính là chúng ta!”
“Tại sao ngươi không còn kéo điểm, người ta một cái tiểu cô nương, đánh các ngươi nhiều người như vậy? Mang đi!” Cảnh sát nói chuyện, mang người rời đi, nhìn cũng không nhìn Lăng Thiên bên này.
Đánh nhau ẩu đả chính là chút ít sự tình, cũng bởi vì chút chuyện nhỏ này, đường đường cục trưởng thế mà tự mình gọi điện thoại xuống tới, trong này vấn đề liền lớn hơn.
Lăng Thiên cùng Huệ Tử ăn no, trở lại khách sạn nghỉ ngơi một chút đến, ngày kế tiếp Lăng Thiên để chính Huệ Tử đi Thủy Nguyệt, mình và những người khác trở về, thuận tiện đem thảo dược vận chuyển trở về.
Huệ Tử không nghi ngờ gì, ngồi xe rời đi, Lăng Thiên đem thảo dược thu lại, cũng độn địa rời đi.
Mà ở hai người ly khai không được lâu về sau, một đám người xuất hiện ở khách sạn, đã tìm được chứa thảo dược xe, mở xe ra kéo rương, nhìn thấy bên trong không có vật gì, mấy người nhanh chóng rời đi.
Tại Vân Lĩnh trong trang viên, hoa rơi mặt lá trước xuất hiện mấy phần tư liệu, Hoa gia ở đây muốn điều tra ít đồ ra, lại cực kỳ đơn giản, nhìn xem mấy phần tư liệu, hoa rơi lá lông mày nhẹ nhàng bốc lên:“Thủy Nguyệt?”
“Những này người Đông Doanh, là ở cùng Hoa Hạ bên trong người đang hợp tác, mà lại tại Thủy Nguyệt.” Hoa rơi lá tự nói nói rằng, tựa hồ tại nghĩ đến.
Hộ vệ của hắn ở một bên nói “Thủy Nguyệt bên kia, không có gì lớn thế lực, ngược lại là tán tu gia tộc hơi nhiều, nhỏ như vậy thế lực hơn nhiều, không có quy củ!”
“Vậy ta cũng muốn đi một chuyến, cái này thiệt thòi ta không thể ăn không!” Hoa rơi Diệp Lãnh vừa nói nói.
Phía sau hắn, hai cái bảo hộ lấy hắn sắc mặt ông lão có chút khó coi, hoa rơi lá không cho nói cho gia tộc, lúc này lại tìm tới đi, tìm lại được đối bọn hắn động thủ Tiên Thiên cao thủ, đối phương nếu như quyết định cá chết lưới rách, bọn hắn đều phải chết.
Nghĩ tới đây, có một lão giả nói:“Chuyện này, không thể gấp, gia tộc bên kia, không phải vừa vặn có đi thủy nguyệt nhiệm vụ sao, hoa thiếu ngươi có thể cùng nhận nhiệm vụ nhân cùng đi, cho dù xảy ra vấn đề gì, gia tộc cũng sẽ không trách tội!”
Gia tộc là hoa rơi Diệp Duy một kiêng kỵ đồ vật, dù sao hoa rơi lá có thể có hiện tại, đều là bởi vì gia chủ, nghe nói như thế, trước mắt hắn phát sáng lên, đây không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất, lúc trước hắn nghĩ đến dùng tiền mời Tiên Thiên cao thủ giúp hắn làm việc, dạng này sẽ không cần gia tộc hỗ trợ, nhưng lại cần không ít tiền.
Hiện tại vừa vặn gia tộc muốn đi qua, liền tiết kiệm mời cao thủ số tiền kia đã, hoa rơi lá đứng dậy:“Trước trở về gia tộc!”
Lăng Thiên bỏ ra hai giờ, về đến nhà, lần này mặc dù đắc tội Hoa gia nhân, nhưng một chút không lỗ, những cỏ này thuốc toàn bộ gom đủ, Lăng Thiên chỉ cần giúp tỷ tỷ đem người Tẩy Tủy Phạt Mạch, liền có thể tùy thời chuyển tu công pháp.
Cho Lăng Thiên tiết kiệm không ít thời gian.
Về đến trong nhà, chúng nữ đều không có ở đây, dạy học đi dạy học, tra án đi tra án đã, Lăng Thiên hôm nay cũng không còn nghĩ đến đi học, chuẩn bị đi lên lầu thanh lý trong tay thảo dược, trong tay thảo dược còn thừa đã không còn nhiều, Lăng Thiên cần được đến càng nhiều thảo dược, có thể cung cấp hắn tu luyện thảo dược.
Tại Kim Đan trước đó, Lăng Thiên thông qua trận pháp, còn có Đại Địa Thánh Tôn Quyết tính chất đặc thù, còn có kia siêu cường thần niệm, miễn cưỡng có thể để cho tốc độ tu luyện của hắn hài lòng, nhưng ở Kim Đan về sau, những vật này, đối Lăng Thiên đồ thiết yếu cho tu luyện, bất quá là hạt cát trong sa mạc.
Trăm năm Trúc Cơ, ba trăm năm Kim Đan, nói chính là không có bất kỳ cái gì đan dược dưới sự trợ giúp, chỉ bằng cá nhân tu luyện, có thể đạt tới tốc độ bình thường.
Từ góc độ này mà nói, Hoa Hạ võ giả hệ thống tu luyện, ngược lại là vì tốc độ tu luyện cung cấp tiện lợi, không cần loại bỏ năng lượng trực tiếp hấp thu tiến thể nội, sẽ trình độ nhất định tăng cao tu vi, chỉ là thực lực tăng lên không có mạnh.
Giống như Lăng Thiên bây giờ đối với ngang cấp Tiên Thiên võ giả, là có thống trị lực.
Nhưng Lăng Thiên muốn dùng lợi hại hơn tu luyện công pháp, cũng chỉ có thể mượn nhờ đan dược, nếu không, Lăng Thiên cảm giác mình chí ít cần trăm năm, mới có thể từ Kim Đan kỳ đạt tới Nguyên Anh kỳ.
Thời gian này, cho dù là ở tại thần giới, đều là tương đối ngắn, nhưng đối với Lăng Thiên loại thiên tài này mà nói, quá dài, hắn có hỗn độn đạo thể, chỉ cần có đầy đủ đan dược, hắn có nắm chắc, trong vòng mười năm đạt tới Nguyên Anh.
Nghĩ đến, Lăng Thiên nghĩ tới chung quanh gia tộc khác, khiến cái này gia tộc xuất ra thảo dược, là đơn giản, vốn lấy Lăng Thiên đối bọn hắn hiểu rõ, muốn xuất ra đầy đủ Lăng Thiên sử dụng thảo dược, vẫn còn có chút rất không có khả năng, bọn hắn có thảo dược lượng, ít một chút.
Về phần ngoại giới thế lực lớn, Lăng Thiên thực lực bây giờ còn chưa đủ, đột phá trước đến Kim Đan lại nói, nghĩ đến, Lăng Thiên ghé mắt nhìn thời gian.
Cái điểm này, Lăng Tuyết chắc còn ở lên lớp, Lăng Thiên không tiếp tục gọi điện thoại, chuẩn bị lên lầu cô đọng đan dược.
Cũng đang lúc này, Tiểu Bạch lao đến, nãi thanh nãi khí nói “Ngươi vậy tiểu nữ bằng hữu bị người khi dễ.”
Lăng Thiên cúi đầu nhìn Tiểu Bạch:“Ai?”
Tiểu Bạch phi thường có tính người khi dễ Lăng Thiên:“Tiêu tâm tuyết!”
Lăng Thiên lông mày nhẹ nhàng chống lên:“Mực sư?”
“Người ta gia sự, mực sư quản cái rắm, ngươi không đi nữa, ta suy đoán ngươi cô bạn gái nhỏ kia, sắp khóc.” Tiểu Bạch nói chuyện:“Tin tức ta truyền tới, ta đi trước.”
Lăng Thiên nhìn xem Tiểu Bạch muốn đi, đưa tay bắt lấy trên cổ của nó lông, trực tiếp đem Tiểu Bạch nhấc lên:“Không có thảo dược dùng, ngươi mang theo tiểu vu ra ngoài chạy một vòng đi.”
“Tiền lương?” Tiểu Bạch như tên trộm nói rằng.
Nhìn thấy Lăng Thiên kia ánh mắt khinh bỉ:“Hiện tại cũng giảng công bằng hợp tác, ngươi để tiểu vu làm việc, ta đây người đại diện....”
“Có tin ta hay không đánh ngươi một trận.” Lăng Thiên nhéo nhéo quả đấm mình, rặc rặc rung động.
“Tốt.” Tiểu Bạch quả quyết đáp ứng.
Lăng Thiên Phóng hạ Tiểu Bạch, đi ra ngoài, nghĩ đến Tiêu Tâm Vũ biệt thự đi qua.
Còn không có tới gần, liền thấy cửa biệt thự trước giương lên hết mấy chiếc xe, tiếp cận sau, thanh âm huyên náo từ bên trong biệt thự truyền tới, Lăng Thiên bước vào.
Ở bên trong biệt thự, bốn cái lão đầu ngồi trên ghế sa lon, tại bốn người sau lưng, có mấy cái bảo tiêu đứng chắp tay, mà ở bốn cái trước mặt lão nhân, đứng là tay chân luống cuống tiêu tâm tuyết.
Mấy cái lão đầu là tới hưng sư vấn tội, chủ yếu là hỏi Tiêu Tâm Vũ, nhưng mà Tiêu Tâm Vũ không có ở đây, bọn hắn liền bắt đầu nói lên tiêu tâm tuyết đến.
Một cái lông mày hai bên nhổng lên thật cao lão nhân trầm mặt:“Gia tộc đem các ngươi dưỡng dục, bỏ ra tài nguyên bồi dưỡng các ngươi, các ngươi chính là như vậy phản hồi gia tộc?”
Tiêu tâm tuyết đối tỷ tỷ và ước định chờ một chút của Lăng Thiên, đều không biết, giờ phút này đối mặt với mấy cái tới hưng sư vấn tội lão đầu, cũng không biết nên nói cái gì, đứng tại chỗ, cúi đầu, rất là ủy khuất, mình cái gì cũng không biết, những người này thế mà đem vấn đề quái trên đầu mình.
Nhưng nàng không dám mạnh miệng, giáo dục làm cho nàng tôn lão.
Bốn cái lão nhân đều tại nói lời này, lật tới lật lui cứ như vậy mấy câu, nhưng tương tự thì, nhưng nói càng ngày càng khó nghe.
Lăng Thiên đi đến cửa biệt thự trước, tiện tay đẩy ra khép hờ cửa, nhìn thấy bốn cái lão nhân ánh mắt nhìn tới, mang theo khinh thường ngữ khí nói:“Mấy người các ngươi niên kỷ cộng lại, đều nhanh có ba trăm đã, cậy già lên mặt khi dễ một cái tiểu nữ hài? Sống nhiều năm như vậy, mặt sống đến trên người chó đi!”

===== Chương 1063: ôm cây đợi thỏ =====
Lăng Thiên đi lớp học thời điểm, Tiểu Mỹ thế mà tại lớp, Tiểu Hoàng cùng khỉ con đã ở.
Nhìn xem Tiểu Mỹ chào hỏi mình, Lăng Thiên dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía Tô Tiêu Vân chỗ ngồi, nơi đó, đã ngồi những bạn học khác, nói xong nhìn Tô Tiêu Vân, xem ra qua một thời gian ngắn, có thể đi nhìn xem.
Nghĩ đến, Lăng Thiên bỗng nhiên kịp phản ứng, mình là không phải là muốn chân đứng hai thuyền đã?
Tiểu Mỹ phát giác được ánh mắt của Lăng Thiên, miệng nhỏ cong lên lão cao, nhìn thấy Lăng Thiên kia cao hứng khuôn mặt nhỏ, cũng trong chớp mắt trầm xuống, tựa đầu nghiêng qua một bên.
Lăng Thiên có chút bất đắc dĩ, chính ngồi vị trí bên trên, cầm giấy lên đầu cho Tiểu Mỹ đã viết tờ giấy:“Hôm nay thế nào không có quay phim?”
Viết xong, đem tờ giấy vò cùng một chỗ, trở tay ném về phía Tiểu Mỹ.
Tờ giấy trên không trung xẹt qua một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, đã rơi vào đang phụng phịu Tiểu Mỹ trước mặt.
Tiểu Mỹ sắc mặt chuyển biến tốt đẹp, mở giấy ra đầu, khuôn mặt nhỏ lại lạnh xuống, viết:“Ngươi không muốn gặp ta?”
Tờ giấy truyền đến Lăng Thiên trong tay, Lăng Thiên không nhìn đều biết trên đó viết thứ gì, có chút im lặng, nhỏ như vậy nha đầu, liền đã biết ghen hả, Lăng Thiên tiếp tục viết:“Nghĩ!” Sau đó đem tờ giấy ném đi trở về.
Tiểu Mỹ mở ra tờ giấy, nhìn thấy phía trên Lăng Thiên thanh tú chữ viết, trong lòng mỹ mỹ, cầm bút lên:“Âu Dương đạo diễn hắn có chuyện rất trọng yếu muốn đi xử lý, trước cho chúng ta nghỉ mấy ngày.”
Lăng Thiên nhìn xem Tiểu Mỹ viết xong, tiếp nhận tờ giấy giả bộ sau khi xem, tiện tay bỏ vào ngăn kéo.
Tiếp lấy lại là một tấm tờ giấy truyền tới, là nhỏ hoàng truyền tờ giấy:“Thiên ca, ban đêm chúng ta ăn chung bữa cơm.”
Lăng Thiên hơi hơi do dự, tại tờ giấy trên viết nói “Tốt.”
Những đứa bé này trải qua lúc trước Lăng Thiên viết xuống những cái kia giáp cốt văn vỡ lòng, trí lực vượt qua thường nhân, Tiểu Hoàng bọn người là cuối cùng tỉnh lại, được ích lợi vô cùng, mà lại từ một loại nào đó trong trình độ mà nói, bọn họ và Lăng Thiên quan hệ rất không tệ, làm Lăng Thiên từ Thần giới xuống tới ban đầu người quen biết, Lăng Thiên chỉ cần giúp bọn hắn, liền có thể để bọn hắn rất tùy ý thành tựu một phen sự nghiệp.
Thời gian lên lớp đi qua rất nhanh, đối đang buồn ngủ Lăng Thiên mà nói, mặc kệ làm gì, thời gian trôi qua đến độ rất nhanh, mấy cái đầu củ cải thảo luận đâu ăn ngon, đi đâu vấn đề ăn.
Tiền? Mấy cái này tiểu hài hiện tại cũng giá trị bản thân không ít, Tiểu Bàn không nói, tiền kiếm được toàn bộ nắm trong tay, tiểu tham tiền có Đại Kim Khố, mấy người khác hoặc là truyền hình điện ảnh, hoặc là trò chơi câu lạc bộ, đều lấy được không ít tiền, đại bộ phận cho nhà, còn lại một phần nhỏ, ăn một bữa cơm vẫn là rất đủ.
Trên đài giảng bài Lão sư nếu là biết, dưới đài mấy cái này tiểu thí hài từng cái kiếm so với bọn hắn một năm kiếm đều nhiều, không biết sẽ nghĩ gì.
Đảo mắt cũng nhanh ra về, Lăng Thiên đi tìm Lý Tâm Như:“Tâm như tỷ, Tiểu Mỹ mấy người bọn hắn quay phim trở về, chúng ta ban đêm cùng đi ra ăn bữa cơm.”
Lý Tâm Như trong lòng đã có cách đang, mấy cái này tiểu gia hỏa quả thực yêu nghiệt, gật gật đầu:“Chú ý điểm an toàn.”
“Được.” Lăng Thiên quay người rời đi.
Một đám người vây quanh Lăng Thiên ra trường, trước khi đi liền đã định xong vị trí tiệm cơm ăn cơm.
Mà ở lúc này, hoa rơi lá mang theo bên người hai cái bảo tiêu xuất hiện ở một tòa tương đối cũ kỹ nhà lầu trước:“Xác định cái kia Đông Doanh nữ nhân liền ở lại đây?”
Sau lưng một cái bảo tiêu nói “Chuyện này, vẫn là thông tri một chút nhị gia cho thỏa đáng, nếu như cái này Đông Doanh nữ nhân đứng sau lưng chính là Tiên Thiên cao thủ, chuyện sẽ trở nên rất phiền phức!”
“Có cái gì phiền phức? Nơi này cách chúng ta ở khách sạn cũng không xa, nhị bá tùy thời có thể tới, mặt khác, nhị bá điều tra lâu như vậy, còn không phải cái gì cũng không có điều tra đến, chủ yếu là nước này nguyệt hiện tại chính là một đầm nước đọng, nếu như ta có thể kinh động Tiên Thiên cao thủ, chẳng phải là giúp nhị bá!” Hoa rơi lá nói rằng.
Hai cái bảo tiêu nhìn xem hoa rơi lá, liếc nhau, đều có một chút thất vọng, bất quá vẫn là khuyên bảo:“Nhị gia tới nơi này, cũng mới đã điều tra một ngày mà thôi, một ngày không có điều tra đến bất kỳ đồ vật, thật là bình thường!”
Hoa rơi lá bất vi sở động:“Các ngươi nếu là không nguyện ý hành động, đại khái có thể rời đi, chính ta một người là đủ!”
Hai cái bảo tiêu đều trầm mặc xuống, bồi theo hoa rơi lá lên lầu, đi tới lầu sáu mở cửa.
Hoa rơi lá nghe trong phòng tràn đầy nhàn nhạt hương thơm hương vị:“Chính là cái mùi này, ân, còn có một cỗ mùi thơm?”
Hai cái bảo tiêu mặc dù không nguyện ý như thế, nhưng vẫn là nhanh chóng kiểm tra rồi gian phòng, hai người đồng thời từ khác nhau trong phòng đi tới:“Hoa thiếu, không ai.”
“Vậy thì chờ.” Hoa rơi lá ngồi ở trên ghế sa lon.
Cùng lúc đó, tại Thủy Nguyệt Lâm Giang biệt uyển, Yagyuu Keiko ngồi trên ghế sa lon, nhìn xem Liễu Sinh nhã anh:“Tỷ tỷ, ngươi cũng không phải không có tiền, vì cái gì ở tại trước đó kia tiểu phá lâu bên trong, ở chỗ này không thoải mái sao?”
Liễu Sinh nhã anh nhìn mình cái này muội muội, gật gật đầu:“Dễ chịu.”
Yagyuu Keiko nhích lại gần mình tỷ tỷ:“Ta nghe được, Lăng thiếu ở khu biệt thự, còn rất nhiều trống không phòng ở, ngươi có thể hay không nghĩ biện pháp ở nơi đó mua một căn phòng?”
Nghe tới muội muội lời nói, Liễu Sinh nhã anh ánh mắt có chút ngưng tụ:“Gia tộc người để ngươi để tới gần chủ nhân?”
Yagyuu Keiko nhìn xem tỷ tỷ trịnh trọng bộ dáng:“Ngươi sẽ không phải thật sự như nghe đồn lời nói, triệt để phản bội gia tộc!”
Liễu Sinh nhã anh hít sâu một hơi:“Nếu như ngươi là gia tộc phái tới, ta khuyên ngươi sớm làm dẹp ý niệm này! Ngươi cũng có thể đi thẳng về, ta sẽ không cho ngươi cơ hội!”
Yagyuu Keiko không nói gì, nhìn xem Liễu Sinh nhã anh:“Gia tộc dưỡng dục ngươi nhiều năm như vậy, ngươi chính là như thế đối đãi gia tộc?”
Liễu Sinh nhã anh trầm giọng nói:“Ta chỉ biết, gia tộc đem ta cho chủ nhân, mặt khác, gia tộc không phải chủ nhân đối thủ, còn có, ngươi có thể rời đi Thủy Nguyệt đã, chớ làm chuyện điên rồ!”
Yagyuu Keiko nghe nói như thế, nhẹ nhàng cắn môi một cái:“Gia tộc để cho ta tiếp cận Lăng thiếu, cùng Lăng thiếu giữ gìn mối quan hệ, đây không có vấn đề.”
“Ta cuối cùng lại cảnh cáo ngươi một tiếng, đừng mang theo ý đồ tiếp cận chủ nhân, hắn... Hắn thật không đơn giản!” Liễu Sinh nhã anh nhìn xem cùng mình sống nương tựa lẫn nhau, cùng nhau lớn lên muội muội, trầm giọng nói.
“Ngươi không giúp ta có thể, đừng phá hư kế hoạch của ta là được rồi.” Yagyuu Keiko cũng có chút không thoải mái, nàng chính không ngờ hơi để lộ ít đồ ra, đã bị tỷ tỷ dạy dỗ.
Liễu Sinh nhã anh chậm rãi thở ra một hơi, mở cửa đi ra ngoài.
Liễu Sinh nhã anh đi xuống lầu dưới, lấy điện thoại di động ra, bấm điện thoại của Lăng Thiên.
Lăng Thiên giờ phút này đang cùng Tiểu Mỹ bọn người ăn mấy thứ linh tinh, nhìn xem Liễu Sinh nhã anh điện thoại của, nhận:“Uy, có chuyện gì không?”
“Muội muội ta đến Thủy Nguyệt, là có ý đồ, nàng muốn tiếp cận ngươi..., ta hi vọng ngươi có thể buông tha nàng!” Liễu Sinh nhã anh mang theo khẩn cầu giọng.
“Ta biết, ta cũng sẽ không đi động nàng.” Lăng Thiên nói chuyện nói “Còn chuyện gì nữa không?”
“Đã không có, cám ơn ngươi.” Liễu Sinh nhã anh nói rằng.
Lăng Thiên lông mày nhẹ nhàng chớp chớp, Liễu Sinh nhã anh vẫn là lấy một loại tương đối thấp tư thái đang đối mặt mình, nhưng cái này loại tư thái, thời gian ngắn là không có biện pháp sửa lại tới:“Ân, không cần cám ơn.”
Liễu Sinh nhã anh cúp điện thoại, nhẹ nhàng thở ra, ngẩng đầu nhìn cao lầu tầng, do dự, vẫn là không có lần nữa đi lên, lựa chọn về nhà.

===== chương 2,012: cái thứ một nguy hiểm =====
Không đến nửa canh giờ, màng ánh sáng liền ảm đạm xuống, điều này cũng tuyên bố thứ nhất cấm địa bên ngoài cấm chế yếu đến trình độ nhất định, liền xem như trực tiếp vượt qua cũng sẽ không tiêu hao khí lực gì.
Lần lượt từng thân ảnh đột ngột từ mặt đất mọc lên, bọn họ đều là thần giới tu giả, tại xuyên qua ảm đạm màng ánh sáng sau, người bên ngoài đều không nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn.
“Đi thôi, đi vào bên trong thời điểm, các ngươi sẽ cảm giác đến một loại bị dòm ngó cảm giác, đây là bình thường cảm thụ, cho nên đừng lo lắng.” Nguyên lập dẫn đầu bay qua, những người khác theo phía sau hắn lần lượt tiến vào trong cấm địa đi.
Xuyên qua màng ánh sáng sau, Lăng Thiên phát hiện trước mắt quần phong đều biến mất không thấy, khi bọn hắn trước mắt chỉ có ba tòa cao phong đứng vững ở trong thiên địa, cái này ba tòa sơn phong cao vút trong mây, có thể nhìn thấy trên ngọn núi có một san sát kiến trúc, về phần bọn hắn vị trí dưới chân núi đang.
“Đây đều là linh điền, linh dược cũng quá là nhiều.” Chân núi đều là từng mảnh từng mảnh linh điền, trong linh điền trồng linh dược, hòa hợp linh khí để đám người cảm thấy rất thoải mái dễ chịu.
“Không muốn ý đồ đi hái những linh dược kia, chân núi mỗi một khối linh điền đều có cấm chế, đã liền Thần Tôn Cảnh hậu kỳ tu vi đều sẽ cấm chế của Lăng Thiên cho xoá bỏ.” Nguyên lập nhắc nhở, đây là Nguyên gia rất nhiều tiền bối dùng sinh mệnh đổi lấy giáo huấn, rất nhiều người vừa tiến vào đến thứ nhất cấm địa thời điểm, thường xuyên không chống đỡ được **, muốn đi hái linh dược, kết quả bị cấm địa Trận Pháp Chi Lực trực tiếp cho xóa bỏ.
“Quả thật có trận pháp cường đại cấm chế, nơi này trận pháp cùng bao phủ toàn bộ cấm địa trận pháp hẳn là liên hệ với nhau, trách không được các ngươi đều nói trong cấm địa nguy hiểm cỡ nào, chỉ những thứ này cấm chế cũng đủ để cho rất nhiều người chùn bước.” Lăng Thiên cảm khái nói, lấy nhãn lực của hắn tự nhiên có thể nhìn ra mỗi một khối linh điền bên trên bao phủ trận pháp, mặc dù hắn tinh thông trận pháp chi thuật, nhưng là muốn phá giải những trận pháp này nhưng không có biện pháp.
Muốn phá giải trận pháp, cũng không phải riêng dựa vào Linh Thạch liền có thể giải quyết, hắn có thể nhìn ra trận pháp trận nhãn chỗ, thế nhưng là trận nhãn đều có lực lượng tại bảo vệ, lấy hắn phát hiện thực lực hôm nay, không đủ để làm được phá hư trận nhãn.
Oanh long long! Khi bọn hắn chuẩn bị lên núi thời điểm, cách đó không xa linh điền truyền đến lôi minh, lờ mờ có thể nhìn thấy một thân ảnh bị Lôi Đình cho xóa bỏ, lôi đình lực lượng để tất cả mọi người cảm giác được một tia tim đập nhanh.
“Ai, Lôi Linh không có đi theo tới, nếu không liền có thể ăn no nê đã.” Trái tim nói rằng, Lôi Linh bị Lăng Thiên Phóng tại Mạc Tâm hạ nơi đó, lần này đi vào di tích viễn cổ cũng không có theo tới.
“Các ngươi nói rất đúng tiểu gia hỏa này sao?” Đi vực Ma Quân từ cổ áo đem một cái Tiểu Hoàng Nhân cho nói ra, Tiểu Hoàng Nhân chính là Lôi Linh, ánh mắt của hắn đều không có mở ra, hiển nhiên là đang ngủ say ở trong.
“Hừ hừ, Lôi Linh tại sao lại ở ngươi nơi này, ta nhớ được đem nó để trong lòng hạ bên cạnh!” Lăng Thiên kinh ngạc nói, hắn tiếp nhận Lôi Linh, dùng sức đạn đang gương mặt của nó.
“Ta tới di tích viễn cổ trước không phải là đi một nằm tiên tri nhà, khi đó hắn vụng trộm tiến vào cổ áo của ta.” Đi vực Ma Quân có chút xấu hổ nói, khi đó hắn phát hiện Lôi Linh chui vào, cũng muốn hỏi nó một ít lời, lại phát hiện Lôi Linh liền trực tiếp hai mắt vừa nhắm, không thèm để ý câu hỏi của hắn.
Lúc này ở nguyên thành tiên tri nhà, Mạc Tâm hạ cùng Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương đang thông qua la mưa nhỏ cho tư liệu, đang lý giải di tích viễn cổ bên trong tin tức, di tích viễn cổ triệt để mở ra, la mưa nhỏ cũng không ngừng phái người đi vào bên trong, cho nên có liên tục không ngừng tin tức truyền về.
“Ngươi đem Lôi Linh đặt vào đi vực Ma Quân trên thân, cũng không biết đi vực Ma Quân có tìm được hay không Lăng Thiên.” Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương cau mày nói.
“Cũng có thể, dù sao Lăng Thiên chủ nhân nhất định sẽ đi tranh đoạt cơ duyên lớn nhất, đi vực Ma Quân nếu như nếu không ngốc, nhất định sẽ đi có được lớn nhất cơ duyên chỗ tìm Lăng Thiên chủ nhân.” Mạc Tâm hạ nở nụ cười xinh đẹp nói.
Kỳ thật đi vực Ma Quân đi tới tiên tri nhà thời điểm, Mạc Tâm hạ cùng Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương liền đã biết, khi đó Mạc Tâm hạ sẽ đem Lôi Linh lặng lẽ thả ra, nàng hi vọng Lôi Linh có thể cho Lăng Thiên mang đến một chút sức lực, dù sao các nàng trước đây biết nhà đều rất an toàn, cho nên cũng không cần Lôi Linh bảo hộ.
Khi Lôi Linh tỉnh lại, Lăng Thiên hiểu được Mạc Tâm hạ gọi nó đi vào di tích viễn cổ thời điểm, trong lòng của hắn có chút cảm động, lúc trước cứu được Mạc Tâm hạ một mạng vẻn vẹn là cử chỉ vô tâm, lại không nghĩ rằng Mạc Tâm hạ tại thời gian dời đổi hạ, dần dần đối hắn sinh ra rất sâu tình cảm.
“Ngươi tiểu gia hỏa này, hiện tại có nhiều như vậy Lôi Đình, ngươi có thể hay không hấp thu hết?” Lăng Thiên nắm lấy Lôi Linh gò má, chỉ vào linh điền lên Lôi Đình nói rằng.
“Cầu cầu cầu!” Lôi Linh cảm thấy được lôi đình thời điểm, đôi mắt nhỏ liền sáng lên, với hắn mà nói, càng là uy lực mạnh mẽ Lôi Đình, chính là càng tốt mỹ vị, nó tránh ra khỏi tay của Lăng Thiên, liền trực tiếp vọt tới bầu trời, muốn thôn phệ hết những cái kia Lôi Đình.
Thế nhưng là Lôi Linh còn không có đi đến nơi xa Lôi Đình rơi xuống chỗ, xông vào khối thứ một linh điền sẽ đem nó ngăn cản, cấm chế sinh ra Lôi Đình lăng không sinh ra, một mạch đánh vào trên người nó.
“Ách, thế nào cảm giác chúng ta muốn phát tài?” Thủy long vương nhìn thấy cấm chế nguy hiểm chính là Lôi Đình lúc, khóe miệng co giật nói.
“Không đúng, trận pháp lực lượng không chỉ là sinh ra Lôi Đình, còn có lực lượng khác.” Lăng Thiên vận chuyển Âm Dương Phần Thiên Đồng, nhìn thấy một cỗ lực lượng tại quấn quanh lấy Lôi Linh, nếu không phải không ngừng thôn phệ Lôi Đình tiếp tế tự thân, Lôi Linh nói không chừng sẽ bị những lực lượng này cho ma diệt.
“Các ngươi đều hướng cái phương hướng này công kích, để Lôi Linh trốn tới!” Tại một hơi bên trong tìm ra trận nhãn chỗ, Lăng Thiên vung ra một khối Linh Thạch rơi vào trên một cái điểm, đối mọi người quát.
Mặc dù tất cả mọi người không rõ ràng Lăng Thiên muốn làm gì, nhưng mà không có một người hỏi hắn, toàn bộ đều sử dụng ra mình cường đại nhất pháp thuật, công kích Lăng Thiên chỉ hướng chỗ.
Tại vô số đạo pháp thuật đánh vào trận nhãn thời điểm, Lăng Thiên liền phát giác được linh điền trận pháp xuất hiện một tia đình trệ, hắn mau nhường Lôi Linh trốn tới, bị Lôi Đình chìm ngập Lôi Linh tranh thủ thời gian bay ra linh điền phạm vi.
Tại Lôi Linh rời đi linh điền sau, trận pháp lực lượng cũng đã biến mất không thấy, trên bầu trời Lôi Đình không còn sinh ra, chỉ như vậy một cái nháy mắt, đám người liền tiêu hao hết tự thân một linh khí, mỗi người đều thở hổn hển, ngồi trên mặt đất khôi phục.
“Ta lúc đầu coi là trận pháp lực lượng chính là Lôi Đình, không nghĩ tới còn có cái khác lực lượng quỷ dị.” Lăng Thiên cười khổ nói, lúc trước nhìn thấy nơi xa sinh ra Lôi Đình lúc, hắn ý nghĩ và những người khác đều giống nhau, cho rằng linh điền trận pháp cũng chỉ là sinh ra Lôi Đình đến ma diệt tu giả mà thôi.
“Cầu cầu cầu.” Kiếp sau trọng sinh Lôi Linh vỗ ngực một cái, vẻ mặt sợ hãi, vừa mới nếu không có vô tận Lôi Đình cho nó thôn phệ, nói không chừng nó thực sự bị những lực lượng kia cho ma diệt.
Thứ nhất cấm địa nguy hiểm cũng không phải là hữu danh vô thực, cứ như vậy một hồi, để tất cả mọi người kiến thức đến thứ nhất cấm địa uy lực, vẻn vẹn là một cái linh điền trận pháp, khiến cho bọn họ biết sau đường muốn thường xuyên chú ý cẩn thận.

===== Chương 2028: át chủ bài =====
Huyết Nguyệt thật cao treo ở trên trời, phảng phất một con mắt đang nhìn chăm chú vạn hoa giới chúng sinh, ánh trăng vẩy vào mỗi một Thạch Thôn trên thân người, để cho bọn họ khí tức đều phát sinh biến hóa cực lớn.
“, thật đúng là thú vị, năm cái Thần Tôn Cảnh trung kỳ.” Minh Dương Tử phát giác được biến hóa, thần niệm quét qua, phát hiện thạch thôn năm cái Thần Tôn Cảnh trung kỳ đang bao vây.
“Thạch Thôn không phải ngươi có thể đi vào, nếu như không muốn chết, liền rời đi cho ta nơi này!” Một cái Thần Tôn Cảnh trung kỳ tu giả lạnh lùng nói, bọn hắn có thể cảm nhận được Minh Dương Tử cường đại, cho nên không có tùy tiện xuất thủ.
“Ha ha, nếu như các ngươi thật có năng lực để cho ta chết, vậy thì tới đi.” Minh Dương Tử mặt không cảm giác cười nói, khí thế trên người hắn tản ra, có thể so với Thần Tôn Cảnh tột cùng uy áp bao phủ toàn bộ Thạch Thôn, làm cho tất cả mọi người đều có một loại cảm giác hít thở không thông.
Thạch thôn người đều lộ ra vẻ ngưng trọng, bọn hắn không nghĩ tới Minh Dương Tử sẽ mạnh tới mức này, liền xem như tất cả Thần Tôn Cảnh cùng tiến lên, cũng không nhất định có thể đánh thắng được Minh Dương Tử.
Tại tàng thư thất tử bên trong Lăng Thiên mấy người đều không có ra ngoài, cảm nhận được Minh Dương Tử uy áp, để mấy người vững tin lấy bọn hắn thực lực hôm nay, tại trên tay Minh Dương Tử cũng không qua một chiêu.
Thần Tôn Cảnh không giống như là trước mấy cảnh giới, dễ dàng liền có thể vượt cấp chiến đấu, mỗi một cảnh giới đều có to lớn khe rãnh, như là trái tim một dạng, thực lực của hắn tại Thần Tôn Cảnh sơ kỳ bên trong xem như chí cường, nhưng là hắn đối mặt Thần Tôn Cảnh trung kỳ thời điểm, cũng không có biện pháp đánh thắng được.
“Thạch Thôn khẳng định có át chủ bài, những thực lực này hẳn là mặt ngoài thực lực, chúng ta trước yên lặng theo dõi kỳ biến.” Lăng Thiên nói rằng.
“Tại sao ta cảm giác Thạch Thôn không giống như là có át chủ bài bộ dạng, phải biết Minh Dương Tử tùy thời đều có thể giết chết thạch thôn người.” Thủy long vương thấp giọng nói, thần của bọn họ niệm đều tại bên ngoài nhìn xem tình huống, Minh Dương Tử đã nhanh muốn đối Thạch Thôn người động thủ.
Kỳ thật Lăng Thiên nghĩ muốn pháp là có căn cứ nơi phát ra, nơi này là tòa thứ mười hai trong cung điện, Thạch Thôn làm vạn hoa giới tương đối đặc thù tồn tại, nghĩ như thế nào đều cảm thấy không có khả năng không nắm chắc bài.
Minh Dương Tử kiên nhẫn rất có hạn, nhìn hắn đến Thạch Thôn người chần chờ không động thủ thời điểm, liền trực tiếp lắc tay lên quạt lông, chỉ thấy từng đạo Phong Nhận nhanh như tên bắn mà vụt qua.
“Kết sơn nhạc trận!” Tất cả Thạch Thôn người đều đứng chung một chỗ, nếu có người từ không trung nhìn xuống thì, liền có thể nhìn thấy bọn hắn đang xếp thành một cái sơn hình, trận pháp thành hình thời điểm, loáng thoáng có thể nhìn thấy có một tòa núi lớn nổi lên.
Phong Nhận đụng vào đại sơn, thế mà không có trong chớp mắt đánh vỡ Thạch Thôn người phòng ngự trận pháp, phải biết những này Phong Nhận uy lực đều có thể so sánh được với bên trên thông thường Thần Tôn Cảnh đỉnh phong tiện tay một kích.
“Quả nhiên không thể coi thường các ngươi, bất quá ta rất muốn biết, cái này phòng ngự trận pháp có thể chống đỡ bao lâu.” Minh Dương Tử thần sắc như thường nói rằng, hắn hướng quạt lông bên trong rót vào nhiều linh khí hơn, lấy đặc thù thủ pháp đánh ra một cái.
Từ trắng tinh quạt lông phóng xuất ra từng cái tay cầm đao nhọn khôi giáp binh sĩ, những khôi giáp này binh sĩ là do gió hình thành, gió vốn vô hình, thế nhưng là ở ngoài sáng Dương tử công pháp hạ, lại hóa thành hữu hình công kích!
Gió binh! Lăng Thiên ở trong lòng thầm nghĩ, một chiêu này là Minh Dương Tử chiêu bài công kích, uy lực thập phần cường đại, lúc đầu hắn đối mặt một chiêu này thời điểm, suy nghĩ một ngày một đêm mới phá giải hết.
Làm Thần Tôn Cảnh hậu kỳ tu giả, Minh Dương Tử vận dụng một chiêu này cơ hồ không có một chút linh khí hao tổn, khi thể nội linh khí hướng quạt lông rót vào thời điểm, từ ngoại giới hấp thu vào linh khí lại nháy mắt đan điền của hắn kinh mạch đều lấp đầy.
Tại đại lượng gió binh công kích đến, Thạch Thôn người phòng ngự trận pháp dần dần xuất hiện sơ hở, toà kia hư ảo ra đại sơn biến lung lay sắp đổ, kết quả này cũng không có vượt quá những người khác dự kiến.
Phải biết Thạch Thôn người là lấy tự thân làm gốc suối, mới có thể hình thành lực phòng ngự không kém trận pháp, tại càng cường đại hơn công kích đến, bọn hắn đều tiêu hao đại lượng linh khí, khi linh khí tiêu hao tới trình độ nhất định thời điểm, trận pháp tự nhiên sẽ thời gian dần qua làm tan biến.
“Thực lực của ngươi làm sao có thể cường đại đến loại tình trạng này!” Thạch thôn người đều đang cắn răng kiên trì, nguyên bản bọn hắn coi là Minh Dương Tử là Thần Tôn Cảnh hậu kỳ thực lực, nhưng khi gió binh thời điểm công kích, bọn hắn mới phát hiện mình nghĩ có vài ngày thật.
“Ha ha, đã quên nói cho các ngươi biết, ta là Thần giới thần tôn cảnh hậu kỳ đệ nhất nhân.” Minh Dương Tử trên mặt hiện ra nụ cười thản nhiên, nếu như không có thực lực, hắn cũng sẽ không đi vào thứ nhất cấm địa.
Tàng thư thất tử bên trong Lăng Thiên thở dài một hơi, hiện tại thạch thôn người đều sắp không chịu đựng nổi nữa, thế nhưng là vẫn không có người nào xuất thủ tương trợ, chẳng lẽ Thạch Thôn thật không có át chủ bài sao?
Muốn giải quyết gió binh cũng không phải là rất khó, thế nhưng là lấy Thạch Thôn người lực lượng, liền xem như Lăng Thiên nói cho bọn hắn gió binh chỗ nhược của, lấy bọn hắn lực lượng cũng giải quyết không đã.
“Đại ca, tiểu tử này thật đúng là không muốn mặt, lúc đầu hắn không phải là bị ngươi đánh bại sao? Còn dám tự xưng Thần Tôn Cảnh hậu kỳ đệ nhất nhân!” Thủy long vương khinh bỉ nói, hắn cảm thấy mình đại ca mới thật sự là đệ nhất nhân.
“Đừng nói như vậy, ta không phải là trở thành Thần Tôn Cảnh đệ nhất nhân, hắn từ xưng thần tôn cảnh hậu kỳ cũng không sai.” Lăng Thiên nhíu mày nói, hắn đánh bại Minh Dương Tử sau, đã đột phá đến Thần Tôn Cảnh đỉnh phong, từ trên logic lý giải, Minh Dương Tử là Thần Tôn Cảnh hậu kỳ đệ nhất nhân cũng không có cái gì không đúng.
Thạch Thôn hình người thành trận pháp tại gió binh công kích đến thời gian dần trôi qua tan rã, rất nhiều người Torino hết giận hao tổn hầu như không còn mà choáng váng đi qua, nếu như không có ngoài ý muốn gì, thạch thôn người sẽ bị đoàn diệt.
Mấy chục hơi thở thời gian, Thạch Thôn người liền ngã xuống đi hơn phân nửa, phòng ngự trận pháp hoàn toàn tiêu tán, gió binh trong nháy mắt hóa thành phong đao, chuẩn bị thu hoạch Thạch Thôn người tính mạng.
Tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo màn ánh sáng màu xanh lam dâng lên, canh chừng đao đều ngăn tại bên ngoài, một người mặc màu đen bồng bồng váy nữ tử đứng tại Thạch Thôn trước người, mái tóc dài của nàng theo gió phất phới, một đôi ánh mắt xanh biếc nhìn rất đẹp.
“Không phải đâu, Vũ Hân thế mà là thạch thôn át chủ bài!” Lăng Thiên kinh ngạc nói, nữ tử chính là Vũ Hân, khí chất của nàng cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, ngay cả tu vi cũng phải vượt qua trước đó một mảng lớn.
“Xem ra Thạch Thôn người được cứu rồi.” Thủy long vương nói rằng.
“Rất khó nói, người đàn bà kia tu vi là Thần Tôn Cảnh hậu kỳ, đều muốn đối phó Minh Dương Tử cũng không có đơn giản như vậy.” Trái tim lắc đầu nói, hắn thần niệm rất cường đại, lập tức liền phát giác Vũ Hân tu vi.
Một bên khác, Minh Dương Tử cũng không có nghĩ đến Thạch Thôn còn có chuẩn bị ở sau, bất quá nhìn thấy Vũ Hân thực lực, hắn cũng không có làm nhiều lo lắng, Thần Tôn Cảnh hậu kỳ tu giả ngăn không được hắn.
“Ta đã từng thử qua trong mười chiêu diệt đi một cái Thần Tôn Cảnh hậu kỳ tu giả, không biết ngươi có thể chống qua mấy chiêu.” Minh Dương Tử lạnh lùng cười nói, hắn nhẹ nhàng vung lên quạt lông, phong đao lần nữa biến ảo thành gió binh, hướng phía màn ánh sáng màu xanh lam phóng đi.
Gió binh năng lực phá hoại rất mạnh, màn ánh sáng màu xanh lam bị công kích đến lay động không chừng, xem ra cũng không thể chống đỡ bao lâu.
